Amtsgericht Saarbrücken, Neben
Familiengericht 9n > Heidenkopferdell 15.01.2025
39 F 1/25 HK \
Hülte für Verfügungen (ohne Funktionalitäten)
Verfügung
Dienstliche Stellungnahme \ M
39F 1/25 HK SE
Dienstliche Stellungnahme zum Befangenheitsantrag des Kindesvaters vom 14.1.2025
Mir liegt die Eingabe des Kindesvaters vom 14.1.2025 im Verfahren 39 F 1/25 HK „Eilantrag
auf Klärung und Prüfung der Rechtmäßigkeit der Verfahrensführung“ vor. Diesen werte ich als
Befangenheitsantrag gegen mich.
Ich bin der durch den Geschäftsverteilungsplan des Amtsgerichts Saarbrücken zuständige
Richter in den noch laufenden Verfahren 39 F 239/23 SO und 39 F 235/23 UG. In diesen
Yerfahren hat der Kindesvater am 12.12.2024 einen Befangenheitsantrag gegen mich gestellt.
Über diesen Befangenheitsantrag ist abschließend noch nicht entschieden. Zu den
Befangenheitsanträgen habe ich dienstlich Stellung genommen.
Durch den Geschäftsverteilungsplan des Amtsgerichts Saarbrücken bin ich auch der |
zuständige Richter für das neu eingegangene Verfahren 39 F 1/25 HK. Dieses betrifft einen l;
Herausgabeantrag für das Kind Nicolas der allein sorgeberechtigten Kindesmutter gegenüber 1
dem Jugendamt.
In diesem Verfahren ist gemäß $ 160 FamFG der nicht sorgeberechtigte Vater auch zu hören.
In diesem neuen Verfahren war bislang noch kein Befangenheitsantrag gestellt. Deshalb habe
ich Termin zur Anhörung und mündlichen Erörterung in der Sache, zu welchen der
Kindesvater geladen wurde, und ein gesonderter Termin zur Kindesanhörung bestimmt.
Nachdem jetzt ein Befangenheitsantrag gegen mich gestellt wurde, habe ich die Aufhebung
der Termine veranlasst, damit zunächst über den Befangenheitsantrag entschieden werden
kann.
Ich halte mich auch in der Sache 39 F 1/25 für nicht voreingenommen.
{
Es ist unzutreffend, dass ich in den Verfahren, in denen ein Befangenheitsantrag gestellt |
wurde, weiter in dem Verfahren mitgewirkt habe. Der Herausgabeantrag der !
sorgeberechtigten Kindesmutter ist eine neue Sache, in der bisher nur ein Antrag gestelit war.
Soweit die Bestellung der Verfahrensbeiständin Spang-Heidecker beanstandet wird, habe ich
diese in dem Verfahren 39 F 1/25 HK erneut als Verfahrensbeiständin für das Kind pestellt‚ da
sie in den vorangegangenen Verfahren 39 F 221/22 EASO, 39 F 238/23 EASO, 39 F 235/23 UG
A_02800 Hülle für Verfügungen (ohne Funktionalitäten) (1.25) Seite 1/2
; Scanned with
CamScanner’:
1
Kindesherausgabe ansehe.
Zu den „Dokumentationen und Nachweisen zu den Pflichtverletzungen der
Verfahrensbeiständin (Antrag 1-5, 06.01.2025)“ kann ich mich nicht äußern, da mir diese
beschriebenen Befangenheitsantrag gehindert bin.
Dies gilt ebenso für ein erwähntes Schreiben vom 14.1.2025, „in weichem beide Personen
gemeinsam auftreten“.
Saarbrücken, den 15.1.2025
Hellenthal
Richter am Amtsgericht
Herrn Kollegen Christmann als Zweitvertreter zum Befangenheitsantrag
Hellenthal
” Richter am Amtsgericht
A_02900 Hülle für Verfügungen (Ohne Funktionalitäten) (1.25) Seite 2/2
; Scanned with |
: CamScanner“‘