Amtsgericht Saarbrücken
Beschluss

39 # 7239723 80

in der Kindschaftsenche

betreffend die eiterüche Sorge für N«<colas Jaächel
Beteiligte

1 Nicolas Jacket,

geboren am 09 09 2019.
wohnhaft —

2. Rechtsanwältin Jaquehne Spang—Heidecker Bertha—von Suttner—Str 3. 661273 Saartbrucken
Gerichtsfach. 184 LG

»Verfahrensbesstänctn zu 1 —

3. Mark Siegirnied Jäckeli.
wohnhaft Kalkoffenstraße 1. 66113 Saarbrücken

»Kindesvater—
4. Aleksandrea Maria Kasprzak,
wohnhaft —
—Kindesmutter—
Verfahrensbevolilmächtigte

Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt. Marktstraße 1. 66333 Vöiklingen
Geschäftszeichen: 1382/24WAO2NZ

S. Regionatverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheqt, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Eurapaallee 11, 66113 Saarbrücken
Geschäftszeichen: 51.22.08.64901

hat das Amtsgericht — Familiengericht — Saarbrücken durch den Richter am Amtsgericht
Christmann am 20.01.2025 beschlossen:

Scanned with
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---

{ Das Ablehnungsgesuch des Kindesvaters vom 12 12 2024 gegen den Richter
Mi am Amtsgericht Hellenthal wird für unbegründet erklärt
grande:

Die Ablehnung einer Gerichtsperson in Kindschaftssachen richtet sich nach den $$ 5 FamFG

nalog. ”
Wolggenn Fame allein eine Ablehnung wegen Besorgnis der Befangenheit gemäß & 42 Abs

2 ZPÖ in Betracht. Die Voraussetzungen eines Ausschlusses nach $ 41 ZPO sind weder
ersichtlich. |

eh hefennung nach $ 42 Abs. 2 ZPO hat Erfolg, wenn ein Grund vorliegt, der geeignet ist,

Misstrauen gegen die Unparteilichkeit eines Richters zu rechtfertigen.

i etzungen sind vorliegend nicht gegeben.
sowen der ”„Kindesvater das Verhalten anderer Akteure des Verfahrens (Jugendamt.

mutter, Träger des begleiteten Umgangs)
Vorbringen des Kindesvaters per se nicht geeignet einem Befangenheitsgesuch bind Erfog zu
verhelfen, da es nicht um ein Verhalten des abgelehnten Richters selbst geht und dieser
für das Verhalten anderer Akteure des Verfahrens verantwortlich gemacht werden kann.
Aus diesem Grund sind alle Ausführungen, welche sich mit dem Verhalten des Jugendamtes,
der Kindesmutter, der Sachverständigen, der Verfahrensbeiständin und des Trägers des
begleiteten Umgangs beschäftigen, für die Beurteilung des Ablehnungsgesuchs irrelevant.
Gleiches gilt für alle angeblichen Versäumnisse des abgelehnten Richters für die Zeit bis zum
14.9.2023. An diesem Tag fand nämlich der erste Termin zur Anhörung und Erörterung im
vorliegenden Verfahren statt. In diesem Termin hat der Kindesvater sich eingelassen, ohne
ein Ablehnungsgesuch anzubringen. Daher ist er gemäß $ 43 ZPO mit allen
Ablehnungsgründen ausgeschlossen, die ihm bis zu diesem Zeitpunkt bekannt waren. Dies
betrifft die Behauptung des Kindesvaters, schon vor der ersten Verhandlung seien Beweise
ignoriert worden, wie zum Beispiel ein Video vom 5.10.2022 über eine Szene vor dem
Jugendamt ebenso wie die Behauptung, eine Trunkenheit der Kindesmutter im Sommer 2022
und am 2.9.2023 sowie ein Ultimatum des Kindesvaters an die Kindesmutter vom 6.5.2022
seien unberücksichtigt geblieben. Ebenfalls ausgeschlossen ist der Kindesvater mit dem
Vorbringen, der abgelehnte Richter habe ein Video im Verfahren 39 F 221/22 EASO ignoriert.
Auch dieser Vorgang liegt zeitlich vor dem 14.9.2023. Gleiches gilt für die vom Kindesvater
angeführten Eingaben aus September 2022 sowie eine angeblich falsche Beurteilung des
abgelehnten Richters im Oktober 2022, wodurch das betroffene Kind weitere zehn Monate
einer Gefahr ausgesetzt gewesen sein soll und eine angeblich falsche Beurteilung im
September 2023, wodurch die Inobhutnahme des betroffenen Kindes zum Dauerzustand
geworden sein soll.
Auch die übrigen Angriffe des Kindesvaters gegen den abgelehnten Richter gehen im
Ergebnis fehl.
Soweit der Kindesvater geltend macht, sein Befangenheitsantrag gegen die Sachverständige
Hörster—Fuchs sei lediglich mit formalen Pauschalbegründungen abgelehnt worden, wird sein
Vortrag bereits durch den Akteninhalt widerlegt. Zwar ist in dem Beschluss vom 5.6.2024 Blatt
286 ff. der Akte tatsächlich zunächst ausgeführt, dass das Ablehnungsgesuch verfristet sei.
im folgenden setzt sich der Beschluss aber sehr wohl inhaltlich mit den Einwendungen des
Kindesvaters auseinander. Gleiches gilt für den Nichtabhllfebeschluss vom 25.10.2024 Blatt
330 ff der Akte. im Übrigen wurden die diesbezüglichen Entscheidungen des abgelehnten
Richters vom Oberlandesgericht bestätigt. Ein Befangenheitsgrund lässt sich daher aus der
Ablehnung des Befangenheitsgesuchs gegen die Sachverständige nicht konstruieren.
Soweit der Kindesvater sich darauf beruft, ein Ellantrag vom 28.10.2023 zur Änderung des
Umgangsortes sei grundlos 13 Wochen nicht bearbeitet worden, so fehlen hierzu weitere
Ausführungen Ein solcher Antrag findet sich naturgemäß nicht im vorliegenden
BGorgeverfahren und wäre hier auch fehl am Platze. Tatsächlich besteht eine vorläufige
Umgangstsgelung, welche jedoch vom Kindesvater wegen angeblicher Schikänen nicht

Seite 2/5

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

' kann der Kindesvater auch mit den Behauptungen durchdringen, der
b B habe Verleumdungen des Kindesvaters durch das Jugendamt nicht
Richter Glaubwürdigkeit der | Kindesmutter und die Berichte des Jugendamtes höher
un Beweise Kindesvaters ‚ unkritisch zu Gunsten des Jugendamtes
‚pewertet als objektive und Widersprüche nicht beachtet, Schreiben des Kindesvaters über
/ entschieden. em esgagtschutzbeschluss gegen den Kindesvater nicht gewürdigt, Bilder über
/ einen unrchtigen == Kindesmutter nicht geprüft, Beweise über Alkoholmissbrauch der
Ki Manipulationen _ — i Grmachlässigung des Kindes nicht berücksichtigt, die Glaubwürdigkeit der
/ Kindesmutter nicht _ infrage gestellt, _ Verleumdungen durch Dritte nicht von der
F Kindesmutter F lassen, nie e eine mögliche Verwirkung des Sorgerechts durch
j — dessen veran ungsvollen Kindesvater benachteiligt.
2 die K Kindesmutter gePrüft und statt n, dass übermaut noch keine Endentscheidung erfolgt
é — n einen icht feststeht, welche Umstände das Gericht letztendlich mit
/ ist, sodass überhaupt noch nicht ° Zum anderen kann der Kindesvater nicht einfach seine
weichem Gewicht Betroffenheit notwendigerweise subjektive Sicht der Dinge an die Stelle
durch seite € vorzunehmenden rechtlichen Wertung setzen und jede Abweichung von
der vom Gericht orstellungen als Zeichen von Voreingenommenheit und

i ansehen. Sowei bgelehnte Richter vorläufige Rechtsmeinungen geäußert
Parteilichkeit — # der 3 nen Befangenheitsantrag sein. Selbst eine

ie Anknü nkt für ei € ”
haben sollte, kann dies ndung much der abgelehnten Richter wäre kein Befangenheitsgrund,
fehlerhafte M Iikür oder gar Rechtsbeugung VO iegt. ierfür liegen aber
soweit keine offensichtliche Willkür 9 nerlei Hinweise vor. Die vom Kindesvater

i des Kindesvaters kei i K
empfundene gystomat; Benachteiligung” findet in den objektiven Gegebenheiten und

„systematische .
sumfundene Akteninhalt keine Stütze. Soweit der Kindesvater die Rechtsanwendung durch den
abgelehnten Richter für falsch hält, steht es ihm offen, die Endentscheidung abzuwarten und
dann in der Beschwerdeinstanz überprüfen zu lassen. Ein Befangenheitsantrag ist hierfür
4 und zu diesem Zweck auch nicht vorgesehen. Vielmehr sorgt er nur für eine

ungeeignet
unnötige Verzögerung des Verfahrens.
Rechtsbeheifsbeiehrung

Diese Entscheidung kann mit der sofortigen Beschwerde angefochten werden. Sie ist
innerhalb einer Notfrist von zwei Wochen bei dem Amtsgericht Saarbrücken, Bertha—von—
Suttner—Straße 2, 66123 Saarbrücken, oder dem Oberlandesgericht Saarbrücken, Franz—
Josef—Röder—Str. 15, 66119 Saarbrücken, einzulegen. Die Frist beginnt mit der Zustellung der
Entscheidung.

Beschwerdeberechtigt ist, wer durch diese Entscheidung in seinen Rechten beeinträchtigt ist.
Die Beschwerde wird durch Einreichung einer Beschwerdeschrift oder zur Niederschrift der
Geschäftsstelle der genannten Gerichte eingelegt. Sie kann auch zur Niederschrift der
Geschäftsstelle eines jeden Amtsgerichts erklärt werden, wobei es für die Einhaltung der Frist
auf den Eingang bei einem der genannten Gerichte ankommt. Sie ist von dem Beschwer—
deführer oder seinem Bevollmächtigten zu unterzeichnen. Sie kann auch als elektronisches
Dokument mit qualifizierter elektronischer Signatur oder als signiertes elektronisches
Dokument auf einem sicheren Übermittlungsweg eingereicht werden. Rechtsanwälte,
Behörden und juristische Personen des öffentlichen Rechts einschließlich der von ihnen zur
Erfüllung ihrer öffentlichen Aufgaben gebildeten Zusammenschlüsse sind ab dem 01.01.2022
verpflichtet, sie als elektronisches Dokument zu übermitteln ($ 1304 ZPO). Eine einfache E—
Mail genügt den gesetzlichen Anforderungen nicht.

Die Beschwerde muss die Bezeichnung des angefochtenen Beschlusses sowie die Erklärung
enthalten, dass Beschwerde gegen diesen Beschluss eingelegt wird. Soll die Entscheidung
nur zum Teil angefochten werden, so ist der Umfang der Anfechtung zu bezeichnen.

Die Beschwerde soll begründet werden.

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

M4

/ Beg'aubigt
£ Saarbrücken, 20.01.2025

z's Urkundsbeammn der

| — Scanned with |

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---