Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Oberlandesgericht Saarbrücken
Franz-Josef-Röder-Straße 15
66119 Saarbrücken
- Az. 09 Js 1785/24 -
   
Datum: 31.01.2025
Betreff: Ankündigung der Nachreichung von Anträgen bezüglich der vorbereiteten 
Klageerzwingung aufgrund technischer Probleme
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich beabsichtige, eine Reihe von Anträgen und ergänzenden Dokumenten an 
das Oberlandesgericht zu übermitteln. Aufgrund technischer Probleme bei der 
Justiz-Kommunikationsplattform sowie häufiger Verbindungsabbrüche beim 
Faxversand ist mir dies aktuell jedoch nicht in vollem Umfang möglich.
Um sicherzustellen, dass meine Anliegen nicht durch technische Verzögerungen 
untergehen, möchte ich hiermit vorab ankündigen, dass ich sämtliche 
relevanten Unterlagen schnellstmöglich nachreichen werde, sobald die 
technischen Schwierigkeiten behoben sind oder ich eine alternative 
Übermittlungsmethode nutzen kann.
Ich bitte darum, dies bei der Bearbeitung meiner Angelegenheit zu 
berücksichtigen und gegebenenfalls eine Fristverlängerung für die Einreichung 
der vollständigen Unterlagen in Erwägung zu ziehen.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
1 / 1