«il cts Caritas

Jugendhilfe
Margaretenstift
Mätgäretenstift | Am Schonengal 15166113 Sanrbrucken
Jugendamt Regionaiverbang Saarbrücken
Frau Kuhn | Kathrin Bier
Telefon: 0681—94817—84
Per PDF Mail Telefax: 0681—94817—28
” Am Schönental 15
66113 Saarbrücken
Integrative Familienhilfe (IF) 26.06.2025
— — _ Dokumentation zur Vorbereitung |
auf das HPG am 30.06.25
Berichtszeitraum 10.02.25 — dato
Inhalt
1. DF FÖTÜÜRE sinecssceniicsirsiersrseersersssssrrerersenmsressssssnerereressbssssssnersereneeresssenessereereereessesenessereseresmneseueen enn 1
_ 2. AMMSGBNGSSRÜURÜON.cccsiesieiessnissrsrsreersserrrssersr rer reer s rsr rer ereneer nee sees eer ern eereer error er ereeen een une unn 1
3. DICÜE 22.2020 00000 e rserssersssereerseersrersersenen eben ber Sa ensGbnrsOOOOSOROSSESSSOOSOOOOSOSSeSSESSSSSOSOrSbeSgersereerernensereereenrersenu enn 2
A4. D@S Hilf@SCÜT@ IF..ccccineieeresressersrrrrserssioniserisssrrsserbsrrOSOSGOOOSOsOOOSOOSOOSbOSOSSOSOOOSOOSOSSSOSSOOSeseOGerereenerueuuuu 2
S. BiSheriget VeH@Uf GF MABN@NMB ........lcscssereeerisrrerrrrrenenerrner ee een ever nennen ve ee eve nee ev een eev eu nn 2
6. Bilanzierung zur Entwicklung und den Bedarfen des Kindes.... csisssssss essen.. 3
7. Bilanzierung zur Erziehungs— und FÖrderkOmpEteENZ EF MUG... 4
8. Bilanzierung zur Kooperations— und LeNfähigkeit deF MÜtte ....s.ssssssssssseeereerserse sense nennen 4
9. Zusammenfassung und weitere ENNWIiCKIUNBSDEHENfeG............l..l c soossssossserse rer ene nee e en essessevnnenene S
— 1. Die Familie
Zur Familie gehören:
Aleksandra Kasprzak *23.08.1983
Nicolas Jäckel *09.09.2019
usgangssituation —
2. Aus Ati am 05.09.2023 in der Beginner Wohngruppe der Kinder— und Jugendhilfeeinrichtung
M argaretenstift aufgenommen worden. Die Rückführung Nicolas in den mütterlichen Haushalt ist mit
.02.25 rtet. Die Vorgeschichte wird als bekannt
Beginn der Teilnahme am Programm der IF am 10.02.25 gesta
vorausgesetzt.
j Mascg t 06113 Sonbnichen 302125 ih spirit Wi Konto—Nr.: 3005757060
2 Registergericht Saarbrücken, HRB Vorsäzender des Aufsichtssates: BZ 37060133, ,
H Pair Felge IBAN DE92 3706 0193 3005 7570 60
— —

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

Anleitung im Alltag unter Berücksichtigung von Nicolas Tempo
Tendenz zur „überbehütenden” Mutter verändern
Anleitung durch die Mutter Nicolas beim gemeinsamen Spiel mit Kindern in der

Familiengruppe
Anleitung der Mutter bei der Motivation von Nicolas zur Teilnahme am Spielkreisangebot

Begleitung bei Konfliktsituationen
VHT— Sitzungen

4. Das Hilfesetting IF

IF ist als Familiengruppenprogramm konzipiert, die Teilnahme erstreckt sich auf circa ein halbes Jahr.
in dieser Zeit durchläuft die Familie vier Interventionszyklen von je sechs Wochen Dauer. Einer
stationären Woche folgen fünf teilstationär—ambulante Wochen mit je zwei teilstationären Tagen und
mindestens einem ambulanten Termin in der Familie. Hierauf folgt der nächste interventionszyklus.
Abgeschlossen ist die Hilfe nach vier Zyklen. Die vier stationären Wochen des halbjährigen Programms
bieten ein Maximum an Hilfe und Sicherheit. Die besondere soziale Situation der Gruppe fördert die
Beschäftigung mit dem Hier und Jetzt und setzt progressive Entwicklungen in Gang. Die teilstationär—
ambulanten Wochen dienen dazu, Sicherheit und Struktur in der Familie und ihrem sozialen Umfeld
aufzubauen sowie weiterhin von den Impuisen der Gruppenangebote zu profitieren. Im Anschluss an
die Teilnahme der Familie am Familiengruppenprogramm wird eine halbjährige ambulante

Nachbetreuung angeboten.

5. Bisheriger Verlauf der Maßnahme
— Die Familie nimmt seit dem 10.02.25 regelmäßig und zuverlässig am Programm der integrativen
Familkenhilfe teil. Nicolas lebt seitdem im mütterlichen Haushalt in der Leipziger Straße 16A in 66113

Frau Kasprzak hat am PPP (Positive Parenting Program) teilgenommen und erfolgreich abgeschlossen.
Weiter nahm sie an den angebotenen PPP—Nachbereitungssitzungen teil. Sie hat in IF mit einigen
Modulen aus dem erlernten positiven Eiternprogramm gearbeitet und mit Anleitung die Umsetzung

bt. Frau Kasprzak konnte die anfänglichen Widerstände ablegen und die Unterstützung der
Familienbegteiter* innen annehmen. Die daraus resultierende positive Entwicklung bei dem

rzieh ungsverhalten machte ihr Mut und bestärkte sie.
6 é Auswertungen der Eltern—Kind—Aktionen nutzte sie zur Reflektion ihres

8 R

o rsscherischen Verhaltens. Es war eine kontinuierliche positive Veränderung im Umgang mit Nicolas
— Diese diente seiner Mutter wie auch Nicolas. inzwischen gelingt es Frau Kasprzak bei
in zu begrenzen. Nicolas Wutanfälle und die körperlichen

noch in Form von Treten. Spucken und
Angriffe weniger geworden. Sie zeigen sich inzwischen nur
gen zum heutigen Zeitpunkt nicht mehr. Seine Drohungen wie z. B: „Ich töte dich. ich bin

Beißen macht er
stinksauer. Ich mache alles kaputt” sind die Ausnahme geworden.

Anr—hn VOOABSSZ02M 11710

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

mit Aufnahmen und Rückschausitzungen des Video—Home—Trainings ist eine deutliche

beim Anleiten und Lenken der Interaktion bei der Mutter zu sehen. Die Interaktionen

positives Erziehungsverhalten. Frau Kasprzak weckt bei Nicolas Interesse, fördert beiläufiges

nimmt sich Zeit kindgerechte Antworten auf seine Fragen zu formulieren, und sie geht auf ihn

ein. Frau Kasprzak vermittelt dadurch Nicolas das Gefühl gesehen und ernstgenommen zu werden. Es

gelingt ihr entspannt und ruhig wieder zum eigentlichen Spiel zurückzuführen. Mutter und Sohn sind

in gutem Kontakt miteinander. Der Blickkontakt, die Unterhaltung, das wiederholen von Nicolas

Worten wirken sich auf Nicolas ermutigend und förderlich auf seine Selbstwirksamkeit aus. Frau

Kasprzak ist Nicolas gegenüber zugewandt und liebevoll.

Beim gemeinsamen Spiel mit den Kindern der Familiengruppe braucht Nicolas weiterhin die Anleitung
und Unterstützung seiner Mutter. Frau Kasprzak geht auch da in die Offensive und reagiert
entschieden mit kurzen, klaren Ansagen, wenn es Nicolas z. B. schwerfällt Spielzeug, dass für alle
Kinder zugänglich ist, wieder abzugeben oder Kinder mitspielen zu lassen. Hier übt Frau Kasprzak
regelmäßig und mit Ausdauer zusammen mit ihrem Sohn und den Kindern der Famitliengruppe.

Frau Kasprzak ist für die Familiengruppe mit ihren konstruktiven und reflektierten Rückmeldungen
eine Bereicherung.

6. Bilanzierung zur Entwicklung und den Bedarfen des Kindes

Nicolas hat sich in sein liebevoll und kindgerecht eingerichtetes geräumiges Zimmer eingelebt. Die
Auswahl von Spielzeug ist kindgerecht und angemessen. Seit ein paar Wochen kümmert sich Nicolas
um sein Kaninchen. Seine Mutter unterstützt ihn bei der Pflege und bezieht ihn ein. Frau Kasprzak ist
durchgängig darum bemüht die Wohnung sauber und gepflegt zu belassen. Nicolas liebt es sichtlich in
seinem Zimmer ausgiebig und freudig zu spielen. Frau Kasprzak tauscht immer wieder Spiele aus, um
Nicolas zu fördern und sein Interesse wach zu halten. Es gelingt ihr eine sichere und anregende
Umgebung zu schaffen.

Dem gegenüber steht, dass Nicolas beim Zusammenspiel mit Kindern der Familiengruppe kein
angemessenes Spielverhalten entwickelt hat, wie z.B. in Gruppenspielen oder im Spielkreis. Er kann
sich nicht an Regeln halten. in Dreierkonstellationen ist er es, der ein Kind ausschließt, wenn es nicht
„nach seiner Pfeife tanzt”. Er äußert dann Worte wie: „Keine Freunde mehr” und zeigt mit dem
Daumen nach unten. Die Betroffenheit der Spielkameraden interessiert ihn nicht. Er hat noch keine
altersangemessene Empathiefähigkeit entwickelt und läuft dadurch Gefahr keine Freundschaften
aufrecht halten zu können. Nicolas reagiert inzwischen zwar zunehmend auf die Begrenzungen durch
die Mutter, die Anweisungen der Familienbegleiter*innen möchte er jedoch nicht befolgen. Hierdurch
ist er gefährdet auch in Kita und später Schule durch sein oppositionelles Verhalten ausgeschlossen zu
werden und nicht sozial teilhaben zu können. Weitere Bedenken begründen sich darin, dass Nicolas
fordernd seiner Mutter gegenübertritt. Er hat noch kein angemessenes soziales Verhalten erlernt und
keine altersangemessene Frustrationstoleranz ausgebildet. Dadurch läuft er Gefahr gesellschaftlich
ausgegrenzt zu werden. Die Ergotherapie, Logopädie und die Kindergartenbesuche werden zuverlässig
wahrgenommen. Nicolas spricht inzwischen begeistert und laut. Weitere logopädische Unterstützung
und Förderung bleibt sinnvoll. Bei einem Austausch und einer Rückmeldung mit dem Kindergarten

3

H
%
%

| PDS Henn 0 enten 00 zen nn — nnen

1000 — ze

: _ Scanned with |
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---

Regelungen gefunden und vereinbart werden, sodass das IF—Programm und die AF)
3 parallel unter einen „Hut” gebracht werden konnten. Weiter wurde seitens des
Kindergartens rückgemeldet, dass Nicolas von seiner Mutter bestens versorgt wird. Die Ernährung ist
ausgewogen, die Kleidung witterungsangepasst. Frau Kasprzak ist zuverlässig und pünktlich. Nicolas
zeigt sich für die begrenzte Zeitdauer von einer Stunde emphatisch und einfühlsam gegenüber anderen
Kindern. Darüber hinaus kommt es dann zu Streitereien. Nicolas ist überfordert bei und mit
Veränderungen, z. B. Personalwechsel oder —pause. Seine Konzentration lässt im Laufe des Vormittags
nach und der KIGA empfiehlt dringend ihn statt 13h schon 12:30h abzuholen. Diesem Vorschlag ist
Frau Kasprzak umgehend gefolgt. Mit der Vorschule wird erst zu den Herbstferien begonnen.

7. Bilanzierung zur Erziehungs— und Förderkompetenz der Mutter

Frau Kasprzak hat durch ihre Präsenz und ausdauernde Art inzwischen nützliche Erziehungsrautinen
eingeübt. Zu ihrer Unterstützung wünschte sie sich seitens der Familienbegleiter*innen in den
vergangenen Wochen tägliche kurze einzelne Tagesrefilektionen an teilstationären Tagen oder im
Rahmen ambulanter Termine. Hiermit konnte sie besser umgehen, als in den Situationen selbst
Anleitung oder Hinweise zu erhalten. Sie fühlte sich dadurch weniger „vorgeführt”. Frau Kasprzak hat
ihr „Wünsche erfüllen” bei Nicolas durch Begrenzung ersetzt. Sie begrenzt Nicolas in seinen
Forderungen, indem sie ihm beibringt durch Verzicht auf das Eine (z.B.: Eis essen) dem Ziel für Wünsche
z.B. den Kauf seines Legozuges durch Sparen näher zu kommen. Frau Kasprzak bleibt in ihrem Handeln
konsequenter und leitet Nicolas durch klare Anweisungen an. Sie formuliert womit er aufhören soll
und was er stattdessen tun soll. Sie nutzt dabei Erlerntes aus dem PPP—Kurs. Nicolas kann dadurch
Frustrationstoleranz erlernen und einüben. Frau Kasprzak unterstützt Nicolas angemessenes
Sozialverhalten zu lernen, indem sie damit begonnen hat zunehmend darauf zu achten, dass Nikolas
sich respektvoll gegenüber anderen Erwachsenen und den Familienbegleiter* innen verhält und ihn zu
begrenzen, wenn er dies nicht macht, wie z. B. als er sich einer Familienbegleiterin gegenüber im Ton
vergriffen hat. Frau Kasprzak hat ihn dazu angehalten sich zu entschuldigen, bevor er weiterspielen
konnte. Dies wirkt sich bereits positiv auf Nikolas Verhalten aus. Er beleidigt und bedroht die
Familienbegleiter*innen inzwischen seltener. Frau Kasprzak verringert mit diesen Interventionen die
Gefahr gesellschaftlicher Ausgrenzung. Sie übt mit Nicolas angemessenes Spielverhalten ein in dem
sie ihn unterstützt z.B. in Gruppenspielen oder im Spielkreis Regeln einzuhalten oder ihn anleitet bei
Dreierkonstellationen kein Kind auszuschließen. Es fehlt Nicolas an altersangemessener
Empathiefähigkeit. Durch das von der Mutter eng begleitete Einüben neuer Umgangsformen wird
Nicolas darin stärken später Freundschaften aufrecht erhalten zu können. Auch die Gefährdung dass
Nicolas in Kita und später auch in der Schule durch sein oppositionelles Verhalten ausgeschlossen wird
und sozial nicht teilhaben zu können wird verringert. Nicolas bleibt weiterhin eine große
Herausforderung für seine Mutter.

8. Bilanzierung zur Kooperations— und Lernfähigkeit der Mutter
Frau Kasprzak ist in der Zusammenarbeit mit den Mitarbeiter*innen oberflächlich kooperativ
geblieben. Sie nahm an verschiedenen Modulen des IF—Programms teil und hatte kaum Fehlzeiten.

Ar ir, 1000998732111 1218
F]

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---

ig gezeigt, Ideen ausprobiert und umgesetzt. Auf

Anleitung durch die Mitarbeiter*innen bezüglich des Erziehungsverhaltens gegenüber Nicolas, konnte
sie sich nur vereinzelt einlassen. Nach dem HPG 21.03.25 am begann sie zunehmend ihr nun
vorherrschendes, passend begrenzendes Erziehungsverhalten zu zeigen. Dieses führt wie oben
beschrieben auch bereits zu positiven Veränderungen in Nicolas Verhalten.

9. Zusammenfassung und weitere Entwicklungsbedarfe
Frau Kasprzak und ihr Sohn Nicolas haben durch ihre Teilnahme am IF—Programm bedeutende /
Fortschritte in unterschiedlichen Bereichen erzielt. Als alleinerziehende Mutter wird sie weiterhin mit
den Herausforderungen der Erziehung ihres Sohnes konfrontiert sein.
Frau Kasprzak hat während der Teilnahme wiederholt und unmissverständlich erklärt, dass sie eine
ambulante Nachbetreuung ablehnt. Sie sieht weder eine Notwendigkeit noch einen Nutzen. Frau
Kasprzak hat deutlich gezeigt, dass sie in den Bereichen Haushalt und Alltagsorganisation zahlreiche
Kompetenzen besitzt und diese auch aktiv umsetzt. Auch im Bereich Erziehung zeigt sie inzwischen
gute Potentiale. Ob sie die im Rahmen der Maßnahmen erlernten Erziehungsfertigkeiten langfristig
und eigenständig im Alltag beibehalten wird, lässt sich zum jetzigen Zeitpunkt nicht verlässlich
einschätzen. Angesichts ihrer klaren Haltung gegenüber einer Nachbetreuung durch IF erscheint es

jedoch nicht sinnvoll, diese anzubieten.

Der Bericht wurde mit der Mutter besprochen.

E bio = KK lo
K in Bi Karin Klein
Bee telong IF Familienbegleiterin IF

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---