Eilantrag 
Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
Aktenzeichen: 39 F 235/23 UG
Datum: 20.05.2025
Eilantrag auf sofortige Herstellung eines regelmäßigen Telefonkontakts zu meinem 
Sohn Nicolas Jäckel
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich beantrage hiermit die sofortige Anordnung eines regelmäßigen telefonischen 
Kontakts zu meinem Sohn Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019.
Seit dem 28.10.2024 besteht keinerlei Kontakt mehr zwischen Vater und Sohn – weder 
persönlich noch telefonisch. Dieser Zustand ist weder gerichtlich angeordnet noch durch 
Kindeswille oder Kindeswohl gerechtfertigt.
Trotz wiederholter Anträge und eindeutiger Hinweise auf den Wunsch und das Wohl meines 
Sohnes (vgl. Protokoll vom 09.12.2024) wurde bislang keine kindesschützende 
Entscheidung getroffen.
Die andauernde Kontaktverweigerung stellt einen fortgesetzten Eingriff in Art. 6 Abs. 2 GG 
(Elternrecht) sowie in das Recht meines Sohnes auf familiäre Bindung gem. Art. 8 EMRK 
dar.
Die zwischenzeitliche Aussetzung des Umgangs am bisherigen Ort erfolgte ausdrücklich aus 
Vorsichtsgründen, um das Verfahren nicht weiter durch fehlerhafte Rahmenbedingungen zu 
verfälschen. Die Schikane des Trägers ist aktenkundig und wurde bereits am 20.12.2022 
gegenüber dem Jugendamt (Frau Kuhn) sowie am 31.07.2024 gegenüber dem 
Oberlandesgericht schriftlich dokumentiert. Eine Nutzung dieses Umfelds kam daher nicht 
mehr infrage. Diese proaktive Maßnahme wurde in späteren Beschlüssen fälschlich als 
Umgangsverweigerung (vgl. Protokoll vom 09.12.2024) meinerseits dargestellt – ein 
unhaltbarer und verfahrensverzerrender Vorwurf, mit dem sich jetzt die Staatsanwaltschaft 
auseinandersetzen wird.
Ich beantrage daher im Wege der einstweiligen Anordnung:
•
wöchentlichen Telefonkontakt, mindestens
•
zweimal pro Woche, jeweils
•
15 Minuten, zu festen Zeiten,
•
ggf. in begleiteter oder dokumentierter Form.
Ich erwarte eine Entscheidung innerhalb von 7 Tagen. Andernfalls behalte ich mir neben 
Dienstaufsichtsbeschwerden verfassungsrechtliche Schritte vor.
Mit Nachdruck und in Sorge um das seelische Wohl meines Sohnes
sowie dem Eindruck, dass der gerichtliche Schutzmechanismus zugunsten des Kindes 
systematisch ausgehebelt und der persönliche Kontakt strukturell verhindert wird – 
nicht durch äußere Umstände, sondern durch das Verfahren selbst.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel