Staatsanwaltschaft Saarbrücken

Herm — Herr Staatsanwalt Schuck
Mark Siegfried Jäckel — Telefon: 0681 501—5492
Kalkoffenstraße 1 Telefax: 0681 501—
66113 Saarbrücken

__ _ __Bitte bei Antwort angeben zd21
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Akten — / Geschäftszeichen Datum

Ermittlungsverfahren gegen Aleksandra Maria Kasprzak u.a.
wegen Vortäuschens einer Straftat

Sehr geehrter Herr Jäckel,
gegangen und wird hier unter oben genanntern Aktenzeichen geführt. Bei zu—
um Angabe dieses Aktenzeichens gebeten.

Ihre Anzeige ist ein
legenheit wird

künftigen Schreiben in dieser Ange

Mit freundlichen Grüßen
##

gez. Gsell (Lauch) .
Justizbeschäftigte Justizbeschäftigte

Dieses Schreiben wurde elektronisch erstellt und enthält deshalb keine Unterschri

ft, wofür um Verständnis gebeten wird.

Hausanschrift Geschäftszeiten Kommunikation

Zähringerstr. 12 Mo. — Fr. 08:30 bis Telefon: 0681 / 501 05

66119 Saarbrücken 12:00 Uhr, Mo., Di. und Telefax: 0681/5015034
Do. 13:30 bis 15:30 Uhr

; _ Scanned with |;
CamScanner”|

--- Seitenende ---