Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 49/23 EAGS 
39 F 239/23 SO
Datum: 08.01.2025
Betreff: Antrag auf Prüfung und Dokumentation der Folgeschäden des 
missbräuchlichen Gewaltschutzbeschlusses durch Aleksandra Kasprzak
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit beantrage ich, die durch den missbräuchlichen Gewaltschutzbeschluss 
vom 16.02.2023 entstandenen Folgen und Fehlentscheidungen zu prüfen und 
deren Zusammenhang schriftlich festzustellen.
Begründung:
1. Der Gewaltschutzbeschluss führte zu einer Zwangstrennung von mir und 
meinem Kind über einen Zeitraum von sechs Monaten, was das 
Kindeswohl erheblich beeinträchtigte.
2. Aufgrund der künstlich geschaffenen Distanz wurde ich bei einer späteren 
Inobhutnahme meines Kindes am 02.09.2023 durch die Behörden nicht 
als Betreuungsoption berücksichtigt, obwohl ich rechtlich und faktisch 
dazu bereit und in der Lage war .
3. Es wurde eine konstruiert wirkende Argumentation verwendet, wonach 
der Abstand zu meinem Kind durch die Zwangstrennung eine Rückkehr 
zu mir „gefährden“ würde. Diese Argumentation entstammt unmittelbar 
den Folgen des missbräuchlichen Beschlusses.
4. Diese Fehlentscheidungen haben nicht nur meine Rechte als Vater 
verletzt, sondern auch das Kindeswohl nachhaltig gefährdet.
1 / 2
Antrag:
Ich beantrage:
1.Eine schriftliche Feststellung, dass die durch den 
missbräuchlichen Gewaltschutzbeschluss geschaffene Distanz 
zwischen mir und meinem Kind zu meiner Missachtung als 
Betreuungsoption führte, als das Kind in Obhut genommen 
wurde.
2. Eine Überprüfung der Verantwortlichkeiten der beteiligten Institutionen 
(Jugendamt, Verfahrensbeistand, etc.), die diese Fehlentscheidungen 
mitgetragen oder ermöglicht haben.
3. Maßnahmen zur Sicherstellung, dass vergleichbare Fehler in Zukunft 
ausgeschlossen werden, um das Kindeswohl und die Rechte des Vaters 
zu sichern.
Beweise:
Die Zusammenhänge und Folgen wurden bereits in meinen vorherigen 
Eingaben detailliert beschrieben
Die Beweise wurden über das Justizpostfach dem Gericht zugänglich gemacht.
Falls erforderlich, bin ich bereit, weitere Beweise vorzulegen.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
2 / 2