Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
Aktenzeichen: 39 F 235/23 SO
    39 F 239/23 UG
    39 F 1/25 HK
Datum: 23.05.2025
Betreff: Nachfrage zur unterbliebenen Prüfung eingereichter Beweismittel – 
Verdacht institutioneller Beweismittelverweigerung
Sehr geehrte Frau Richterin am Amtsgericht Dörr,
ich nehme Bezug auf die Übergabe eines USB-Sticks mit Beweismaterial am 24.10.2024 an das 
Familiengericht – konkret an den Vorsitzenden Richter –, sowie auf dessen schriftliche 
Bestätigung vom 13.11.2024, dass dieser Datenträger im Rahmen der Hauptsache geprüft 
werde.
Tatsächlich wurde bis heute – sieben Monate später – keinerlei inhaltliche Prüfung oder 
Beweisaufnahme zu dem übergebenen Material veranlasst. Auch im richterlichen Protokoll 
findet sich kein Vermerk darüber. Stattdessen war eine Hauptsacheverhandlung angesetzt, bei 
der erneut genau jene Personen beteiligt gewesen wären, gegen die sich ein erheblicher Teil 
der Beweisführung richtete – darunter auch solche, denen ich gezielte Täuschung des Gerichts 
und Prozessbetrug vorwerfe.
Diese Verhandlung konnte allein durch meinen fristgerecht eingereichten 
Befangenheitsantrag verhindert werden. Wäre dieser nicht erfolgt, wäre mein Kind schutzlos 
jenen Menschen ausgeliefert gewesen, die ein nachvollziehbares Interesse daran haben, mich 
– als Vater und Kritiker des Jugendamtes – weiter zu diskreditieren.
Vor diesem Hintergrund stelle ich folgende Frage:
Wie ist das Verhalten des Gerichts zu bewerten, wenn ein zentraler Beweis 
– trotz schriftlicher Annahme und Prüfungsankündigung – über Monate 
hinweg nicht berücksichtigt wird und stattdessen eine 
Hauptsacheverhandlung mit den durch den Beweis belasteten Personen 
geplant ist?
Ist dies nicht als institutionelle Beweismittelverweigerung zu werten – mit dem Ziel, 
ein bestehendes Verfahrensnarrativ aufrechtzuerhalten und die inhaltliche 
Auseinandersetzung mit möglicherweise verfahrensverändernden Beweismitteln 
systematisch zu vermeiden?
Welche Konsequenzen ergeben sich aus Sicht der Justiz, wenn nicht ein Beteiligter, 
sondern der Richter selbst durch sein Unterlassen zur Verhinderung der 
Beweisaufnahme beiträgt – obwohl ihm der Beweisstoff vorliegt und durch §§ 139, 
160 und 163 ZPO zur Aufklärung verpflichtet ist?
Ich bitte um eine eindeutige rechtliche Stellungnahme zu diesen Fragen.
Mit Nachdruck und in Sorge um die 
Integrität des Verfahrens.
Mark Jäckel