Wolfgang Becker

Rechtsanwalt
Am Kaninchenberg ..
66123 Saarbrücken
Amtsgericht Saarbrücken Telefon: 0681/684377
Familiengericht Telefax: 0681/684366
Postbank Saarbrücken
66104 Saarbrücken BLZ: 59010066

Kto: 75600669
Ust—Nr.: 040/20507239

Saarbrücken, den 28.07.2025
70104

Az: 39 F 1/25 HK
In der Kindschaftssache
Betreffend die Herausgabe von In
Nicolas Jäckel

erstatte ich hiermit folgenden weiteren Bericht nach meinem Hausbesuch beim
Kindesvater.

Herr Jächel beschwert sich zunächst darüber, dass sein Befangenheitsantrag
gegenüber dem Gutachter zurückgewiesen wurde.

Sodann äußert Herr Jäckel, dass die Kindesmutter einen Knebelvertrag mit dem
Jugendamt wegen der Integrativen Familienhilfe abgeschlossen habe. Die
Kindesmutter selbst habe ihn hierüber informiert. Die Kindesmutter würde alle
4 bis 6 Wochen beim Kindesvater anrufen. Sie, die Kindesmutter sei dabei
regelmäßig betrunken. Zum Nachweis spielt Herr Jäckel die Aufzeichnung eines
Telefonates mit der Kindesmutter aus April diesen Jahres vor, in dem die
Kindesmutter eine verwaschene Aussprache hat.

— 2 —
Bankverbindung: Postbank Saarbrücken IBAN: DE 04 59010066 0675600669
BIC: PBNKDEFF

--- Seitenende ---

Wegen des Verfahrensablaufes ist der Kindesvater sehr ungehalten. Er äußert,
dass Frau Kuhn die Macht habe und die integrative Familienhilfe das Werk von
Richter Hellenthal sei.

Sodann spielt mir der Kindesvater eine Audioaufnahme über ein Gespräch
zwischen dem Kindesvater und der Kindesmutter vor. Darin äußert die
Kindesmutter, dass sie ihr Kind vor dem Kindesvater schützen müsse. Der
Kindesvater seinerseits äußert in diese Aufnahme, dass er niemandem weh tun
möchte. In dieser Aufzeichnung wird von Seiten der Kindesmutter geäußert,
dass Frau Brand und Frau Kuhn und Herr Bohnenberger ihr — der Kindesmutter
— empfohlen habe, bei gegebenem Grund die Polizei zu rufen.

Die Kindesmutter wiederum beschwert sich darüber, dass das Jugendamt
zunächst ein Alkoholproblem in den Vordergrund gesetzt hätte, nun aber
behaupte, dass die Kindesmutter ein Erziehungsproblem habe.

Der Kindesvater erzählt dann sehr ausführlich von einem Ermittlungsverfahren
gegen ihn, wodurch er seine Arbeitsstelle verloren habe. Die Kindesmutter habe
behauptet, dass der Kindesvater sie verletzt habe und dass Frau Kuhn der
Kindesmutter geraten habe, dies zur Anzeige zu bringen.

Der Verlust seiner Arbeitsstelle sei auch das Werk von Richter Hellenthal.

Sodann zeigt mir der Kindesvater eine sehr lange Videoaufzeichnung. Hier habe
eine Mitarbeiterin des Jugendamtes am Ende des Termins an den Armen
gezogen, da Nicolas seinen Vater nicht loslassen wollte. Auf der Straße filmt der
Kindesvater die Kindesmutter, die mit ihrem schreienden Kind die Straße auf
und abläuft und Nicolas sich selbst auf den Gehweg lebt und dabei laut schreit.
Der Kindesvater äußert gegenüber dem Unterzeichnenden, dass die
Kindesmutter wie eine Nutte angezogen ist.

Sodann äußert der Kindesvater, dass er eine Amtshaftungsklage erheben
möchte und zwar wegen diverser falscher Anschuldigungen.

— ©3—

--- Seitenende ---

2 03 —

Schließlich äußert der Kindesvater, dass er Amok laufen werde, wenn er nicht
die elterliche Sorge erhält.

Dem Richter Hellenthalt würde ein Stick mit 600 Dateien vorliegen und hieraus
könne man erkennen, dass sein Sohn nicht bei der Mutter verbleiben dürfe. Er
werde auch eine Schmerzensgeldklage gegen Richter Hellenthalt erheben.

Sodann zeigt mir der Kindesvater zahlreiche Bilder, ua. Bilder, auf denen die
Kindesmutter auf dem Boden liegend im Heizungskeller abgebildet ist und
offensichtlich schläft.

Sodann spielt mr der Kindevater noch eine Sprachaufzeichnung vom 23.04.2025
vor, in dem die Kindesmutter alkoholisiert wirkt.

Dem Kindesvater wurde geraten, nochmals eine Umgangsaufnahme zu
versuchen und zwar zunächst in begleiteter Form. Dies wird vom Kindesvater
abgelehnt, zumal er der Ansicht ist, dass es keine Einrichtung mehr gibt, die die
Umgänge begleiten würden

Am Ende des Gespräches erzählt der Kindesvater noch, dass er finanziell
ruiniert sei. Er habe nur noch das Geld auf dem Verkauf seines Autos.

Der Kindesvater fragt noch an, ob er am Termin zur Anhörung des Kindes
teilnehmen kann. Dies wird vom Unterzeichnenden verneint und der
Kindesvater wird aber an den Richter verwiesen. Auch wegen der Frage des
Kindesvaters, ob er sich während der Anhörung seines Sohnes im
Gerichtsgebäude aufhalten darf, wird der Kindesvater an Herrn Hellenthalt
verwiesen.

Am Ende des Gespräches fragt der Kindesvater noch, welche Verfahren beim
Anhörungstermin erörtert werden. Er äußert gleichzeitig, dass Rechtsanwältin
Spang—Heidecker nicht an dem Termin teilnehmen dürfe, da diese vor Gericht
gelogen habe.

Nach etwa 90 Minuten und zahlreichen Video— und Sprachaufzeichnungen wird
das Gespräch beendet.

--- Seitenende ---