Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 239/23 SO
39 F 235/23 UG
Datum: 07.01.2025
Betreff: Antrag auf Beantwortung von Fragen durch die 
Sachverständige im Sorgerechtsverfahren
Sehr geehrte Damen und Herren,
im Rahmen des laufenden Sorgerechtsverfahrens beantrage ich hiermit, die 
Sachverständige Höster Fuchs zur Beantwortung der im Folgenden 
aufgeführten Fragen aufzufordern.
Diese Fragen sind von zentraler Bedeutung, um die Nachvollziehbarkeit und 
wissenschaftliche Grundlage ihres Gutachtens zu prüfen sowie offene Punkte 
zu klären, die das Wohl meines Kindes direkt betreffen.
Ich bitte das Gericht, die Sachverständige zur schriftlichen Stellungnahme 
aufzufordern oder im Rahmen einer gerichtlichen Anhörung zur Klärung dieser 
Fragen einzuladen. Sollte das Gericht eine Anhörung anordnen, erkläre ich 
mich bereit, ergänzende Fragen in diesem Kontext vorzulegen.
Die Beantwortung der Fragen ist unerlässlich, um eine objektive und fundierte 
Bewertung der im Gutachten getroffenen Aussagen zu gewährleisten und 
sicherzustellen, dass das Wohl meines Kindes bei der Entscheidungsfindung im 
Mittelpunkt steht und keine alternativen Realitäten konstruiert, begutachtet 
und beurteilt werden.
Für Rückfragen stehe ich selbstverständlich zur Verfügung.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Fragekatalog an die Ärztin Frau Doktor Höster Fuchs im 
Sorgerechtsverfahren 39 F 239/23 SO 
Methodik und Grundlage des Gutachtens
1. Wie stellen Sie sicher, dass Ihre Einschätzung der Erziehungsfähigkeit der 
Kindesmutter fundiert ist, wenn wesentliche Sachverhalte, wie etwa ihre 
Alkoholisierungen, nicht umfassend berücksichtigt wurden?
2. Welche methodischen Schritte haben Sie unternommen, um eine 
vollständige und objektive Grundlage für Ihr Gutachten zu schaffen?
3. Auf welchen konkreten wissenschaftlichen Grundlagen basieren Ihre 
Schlussfolgerungen im Gutachten?
4. Bitte geben Sie an, welche Studien oder Methoden Sie bei der Analyse 
der Eltern-Kind-Beziehung verwendet haben.
5. Warum wurden bestimmte Vorwürfe oder kritische Hinweise auf die 
Kindesmutter, die ich mehrfach mit Beweisen untermauert habe, nicht 
tiefergehend untersucht?
6. Wie bewerten Sie die Auswirkungen dieser Vernachlässigung auf das 
Wohl meines Kindes?
Objektivität und Neutralität
7. Inwieweit haben Sie die Perspektive des Kindesvaters in Ihre Analyse 
einbezogen?
8. Welche konkreten Gespräche oder Beobachtungen mit mir wurden in 
Ihrem Gutachten berücksichtigt?
9. Wie haben Sie die Glaubwürdigkeit und Zuverlässigkeit der von der 
Kindesmutter und dem Jugendamt bereitgestellten Informationen 
überprüft?
10.Gab es eine objektive Prüfung auf Widersprüche oder 
Manipulationsversuche?
11.Warum wurde die Verfahrensbeiständin Spang-Heidecker in Ihren 
Schlussfolgerungen bevorzugt zitiert, obwohl ihre Nähe zur Kindesmutter 
offenkundig ist?
12.Wie sichern Sie Ihre Neutralität in einem solchen Fall?
13.Wie erklären Sie, dass Ihre Bewertung der Kindesmutter hauptsächlich 
auf ihren kontrollierten Darstellungen in behördlichen Kontexten basiert, 
anstatt auf ihrem tatsächlichen Verhalten im Alltag?
Kindeswohlgefährdung
14.Haben Sie mögliche Gefährdungen des Kindeswohls durch das Verhalten 
der Kindesmutter angemessen geprüft?
15.Falls ja, bitte konkretisieren Sie, welche Indikatoren für mögliche 
Gefährdungen Sie berücksichtigt haben.
16.Wie bewerten Sie die emotionale und psychische Stabilität der 
Kindesmutter und deren Einfluss auf die Entwicklung des Kindes?
17.Gab es Tests oder Beobachtungen, die diese Stabilität objektiv belegen?
18.Warum wurden Hinweise auf manipulatives Verhalten der Kindesmutter, 
die ich mehrfach belegt habe, nicht im Gutachten thematisiert?
19.Welche Bedeutung messen Sie den zahlreichen Beweisen bei, die auf 
Kindeswohlgefährdung durch die Kindesmutter hinweisen?
20.Warum wurde die fortgesetzte Missachtung von Gefahrenmeldungen 
durch das Jugendamt nicht in Ihrem Gutachten berücksichtigt?
21.Wie erklären Sie die Diskrepanz zwischen Ihrer positiven Einschätzung 
der Kindesmutter und den dokumentierten Gefahrenmeldungen?
Empfehlung und Schlussfolgerung
22.Wie kamen Sie zu der Empfehlung, die Kindesmutter als primäre 
Bezugsperson zu bestätigen, obwohl wiederholt auf Unstimmigkeiten und 
problematische Verhaltensweisen hingewiesen wurde?
23.Welche Maßnahmen empfehlen Sie, um sicherzustellen, dass der 
Kontakt zwischen Vater und Kind stabilisiert und nachhaltig gefördert 
wird?
24.Wie stellen Sie sicher, dass die Bindung zwischen Vater und Kind 
langfristig nicht geschädigt wird?
25.Auf welcher Grundlage beurteilen Sie die Aussage, dass ich mein Kind 
nur in begleitetem Umgang sehen sollte?
26.Welche Signalwirkung haben Ihre Empfehlungen auf das Kind, 
insbesondere im Hinblick auf die Trennung von seinem Vater?
27.Halten Sie es für vertretbar, dass wesentliche Kindeswohlgefährdungen 
im Rahmen Ihres Gutachtens ausgeblendet wurden, und wie 
rechtfertigen Sie dies?
Vorgehensweise
28.Wie gehen Sie mit der Tatsache um, dass ich Ihnen mehrmals Beweise 
angeboten habe, die Sie jedoch nicht angefordert oder überprüft haben?
29.Warum wurden keine ausführlichen Gespräche mit mir geführt, obwohl 
ich mehrfach Gesprächsbereitschaft signalisiert habe?
30.Wie haben Sie sichergestellt, dass Ihr Gutachten alle relevanten Aspekte 
berücksichtigt, und welche Maßnahmen haben Sie ergriffen, um mögliche 
Fehlinterpretationen zu vermeiden?
31.Warum wurde meine umfangreiche Dokumentation nicht als Grundlage 
für die Untersuchung hinzugezogen oder im Gutachten gewürdigt?
32.Welche konkreten Schritte haben Sie unternommen, um sicherzustellen, 
dass Ihre Aussagen nicht durch Vorannahmen oder Einflüsse Dritter 
verzerrt wurden?
Spezifische Fragen
33.Wie bewerten Sie Aussagen der Kindesmutter wie „Wenn der Vater das 
Sorgerecht bekommt, bringe ich mich um“ in Bezug auf ihre psychische 
Stabilität?
34.Warum wurde die fortgesetzte Zusammenarbeit des Jugendamts mit der 
Kindesmutter, trotz dokumentierter Versäumnisse, in Ihrem Gutachten 
nicht hinterfragt?
35.Wie bewerten Sie die Aussage der Kindesmutter „Du hast die Polizei 
gerufen, deshalb ist unser Kind weg“ in Bezug auf ihre Bereitschaft zur 
Selbstreflexion?
36.Wie bewerten Sie die Aussage der Kindesmutter, dass sie sich nicht an 
ihre eigenen Versäumnisse erinnert, wenn diese mehrfach dokumentiert 
wurden?
37.Wie bewerten Sie die Diskrepanz zwischen einem Vater, der darüber 
klagt, Scherben aus dem Fuß seines Sohnes entfernt zu haben, und 
einem Sachbereichsleiter des Jugendamts, der sich auf die vermeintliche 
Verwendung eines Spitznamens fokussiert?
38.Welche Schlussfolgerungen ziehen Sie daraus über die Priorisierung des 
Jugendamts im diesem Zusammenhang einer verfälschten Realität und 
dem Kindeswohl das aus dem Antrag des Vaters hervorgeht?
39.Welche Schritte haben Sie unternommen, um zu prüfen, ob das 
Jugendamt seiner Schutzfunktion gerecht wurde, wenn konkrete 
Gefährdungsmeldungen wie Verletzungen des Kindes ignoriert und 
stattdessen irrelevante Themen wie Spitznamen in den Vordergrund 
gestellt wurden?
40.Wie bewerten Sie die Verantwortung einer Sachverständigen, wenn 
schwerwiegende Hinweise auf Kindeswohlgefährdung durch die 
Kindesmutter im Gutachten keine Berücksichtigung finden, während 
irrelevante Themen wie Spitznamen thematisiert werden?