N Beglaubigte Abschrift

Amtsgericht Saarbrücken

Beschluss

39 F 1/25 HK

In der Kindschaftssache

betreffend die Herausgabe von Nicolas Jäckel
Beteiligte:

1. Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019,
wohnhaft —

Verfahrensbeistand: /

Rechtsanwältin Jaqueline Spang—Heidecker, Bertha—von—Suttner—S tr. 3, 66123

Saarbrücken,

2. Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft — |

Verfahrensbevollmächtigte:

— — Antragstellerin —

Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt, Marktstraße 1, 66333 Völklingen,

Geschäftszeichen: 1382/24WAO02/NVZ

3. Jaqueline Spang—Heidecker,
wohnhaft Bertha—von—S uttner—Straße 3, 66123 Saarbrücken,

— Verfahrensbeistand —

4. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,

Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken,

S5. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 S aarbrücken,

— Antragsgegner —

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

hat das Amtsgericht Fa

Hellenthal am 14.01.2025 miliengericht— Saarbrücken durch den Richter am Amtsgericht

beschlossen:

Der Termin zur Anhörung und Erörterung vom 16.01 2025 wird verlegt auf '

Datum Uhrzeit Anschrift
Donnerstag, 30. Januar 2025 13:45 Bertha—von—Suttner—Straße 2, 66123
Saarbrücken — Saal

Es wird darauf hingewiesen, dass die bisherigen gerichtlichen Anordnungen — einschließlich
der Anordnung des persönlichen Erscheinens — zu diesem Termin aufrechterhalten werden.
Bitte beachten Sie auch die Hinweise, insbesondere die Folgen des Nichterscheinens,
und Anordnungen in der früheren Ladung oder Terminsnachricht.

Gründe

Der Termin wird auf Antrag der Antragstellerseite verlegt, da der Antragstellervertreter zur
Terminstunde wegen eines kollidierenden Termins verhindert ist.

Hellenthal
Richter am Amtsgericht

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---