Amtsgericht Saarbrücken

Beschluss

39 F 1/25 HK

in der Kindschaftssache

betreffend die Herausgabe von Nicolas Jäckel
Beteiligte:

1.

Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019,
wohnhaft — — —

Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft —

Verfahrensbevollmächtigte: —
Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt, Marktstraße 1, 66333 Völklingen,
Geschäftszeichen: 1382/24WA02/NVZ

Jaqueline Spang—Heidecker,
wohnhaft Bertha—von—Suttner—Straße 3, 66123 Saarbrücken,

Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken,

— Antragstellerin u. Kindesmutter—

— Verfahrensbeistand zu 1.—

— Antragsgegner —

Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken

„Kindesvater—

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

Nebenstelle Hajg, ”
Postlach 10+553 — ©8015 Sasrbrücken Kite”

SBF iaseK Familiengericht °
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken

+ Geschäftsnummer (bitte steis angeben;
, — 39 F 1/25 HK

iv Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum
0681/501—5554 0681/501—3796 12.02.2025

Sehr geehrter Herr Jäckel,

in der Kindschaftssache

betreffend die Herausgabe von
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019

erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme.
Mit freundlichen Grüßen

Hubertus

Justizsektetäri

Oisees Schriftstück wurde eiskvonisch erstellt
£3 ist Ohne Untsrachrit bew. quaäifzierte iettronische Signatur gütig,

n —
i /
. „ ,
e., en 2 . n
Ktiiiung: Mo, Di und Do 13 30 — 15,30 Uhr HAN: DE11 3001 9008 0012 es10 62
bin, ”Widikged 14 ) BIC: PSNKDEPFPIGXX
(*3S Mitten

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

Dis mit . Eilantrag auf Klärung und Prüfi 2
zu bewerten, Hierauf wurden die Be ii ” wegen der Besorgnis der 4:
Kindesvaters ist die Ablösung des zuständigen rc” hingewiesen. Ziel der Eingabe des ”*

|

(in Alobnung eir Gerichtsperson in Kindschaftssachen richtet sich nach den $$ 6 FamFG,

Vortiegend käme allein die Ablehnung wegen Besorgnis der Befa f
° a len die At u { org ngenheit gemäß $ 42 Abs. 2
ZPO Betracht. Die v: ssetzungen eines Ausschlusses nach $ 41 ZPO sind weder

Eine Ablehnung nach & 42 Abs. 2 ZPO hat Erfolg, wenn ein Grund vorli der geeignet i
fe egt, der geeignet ist,

alle Ausführungen, welche sich mit dem Verhalten der Verfahrensbeiständin beschäftigen, für
die Beurteilung des Ablehnungsgesuchs irrelevant.

Soweit der Kindesvater moniert, der abgelehnte Richter sei unzulässigerweise im vorliegenden
Verfahren tätig geworden, trifft dies nicht zu. Für das vorliegende Verfahren ist der abgelehnte
Richter geschäftsplanmäßig zuständig. Antragstellerin ist vorliegend die Kindesmutter. Diese
macht einen Herausgabeanspruch gegen das Jugendamt geitend. Aufgrund des geltenden

d es konnte der abgelehnte Richter diesen Antrag nicht einfach „liegen

auf die bereits in früheren Verfahren tätige Verfahrensbeiständin , da diese die
und die Gesam kennt und daher die Bestellung eines neuen
V untunlich gewesen wäre. Von der Kindesmutter war ein

FamFG erforderlich Auf den sodann gestellten Befangenheitsantrag des Kindesvaters wurde

der Termin unverzüglich aufgehoben. Auch dieses Vorgehen entspricht den
gesetzlichen Vorgaben und kann keine Befangenheit begründen.

Der Vorwurf des Kindesvaters, der abgelehnte Richter gefährde das Kindeswohl, ist
vollkommen unsubstantiiert und entbehrt jeder tatsächlichen Grundlage.

Rechtsbeheifsbelehrung

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

Die Beschwerde durch Einreichung einer Beschwerdeschrift oder zur Niederschrift der

Geschäftsstelle eines jeden Amtsgerichts erklärt werden wobei es für die Einhaltung der

auf den Eingang bei einem der genannten Gerichte ankommt. Sie ist von dem
Beschwerdeführer oder seinem Bevollmächtigten zu unterzeichnen. Sie kann auch als
glektronisches Dokument mit qualifizierter elektronischer Signatur oder als signiertes
elektronisches Dokument auf einem sicheren Übermittungsweg eingereicht werden.
Rechtsanwälte, Behörden und juristische Personen des öffentlichen Rechts einschließlich der
von ihnen zur Erfüllung ihrer öffentlichen Aufgaben gebildeten Zusammenschlüsse sind ab dem
1.1.2022 verpflichtet, sie als elektronisches Dokument zu übermitteln ($ 130d ZPO). Eine
einfache E—Mail genügt den gesetzlichen Anforderungen nicht. Die Beschwerde muss die
Bezeichnung des angefochtenen Beschlusses sowie die Erklärung enthalten, dass Beschwerde
gegen diesen Beschluss eingelegt wird. Soll die Entscheidung nur zum Teil angefochten
werden, so ist der Umfang der Anfechtung zu bezeichnen. Die Beschwerde soll begründet

Christmann
” am Amtsgericht

Beglaubigt
Saarbrücken, 13.02.2025

als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---