Amtsgericht Saarbrücken,

Amtsgericht Saarbrücken, Nebenstelle Heidenkopferdell Nebenstelle Heidenkopferdell
Postfach 101552 + 66015 Saarbrücken

39 F 235/23 UG Familiengericht

Herrn

Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken

Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
. | 39 F 2385/23 UG
Fax Datum

0681/501—6098 0681/501—3765 21.08.2025

ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl

Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der Kindschaftssache

betreffend den Umgang mit
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019

erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme.

Mit freundlichen Grüßen
Auf Anordnung

Weyrich
Justizsekretärin

Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt.
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.

: ken:
Dienstgebäude Sprechzeiten: R
Bertha—von—Suttner—Straße 2 Mo—Fr 08.30 — 12.00 Uhr Postbank Saarbrücken
66123 Saarbrücken Mo, Di und Do 13.30 — 15.30 Uhr IBAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69
Vermittlung: 0681/501—05 BIC: PBNKDEFFXXX
Telefax:

informationen zum Datenschutz (Art. 13, 14 Datenschutz—Grundverordnung) finden Sie im Internetauftritt des Gerichts. Sofern Sie dies wünschen —— etwa
weil Sie über keinen Zugang zum Internet verfügen —, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns
telefonisch oder per Post in Verbindung. _

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

Beglaubigte Abschrift

, Amtsgericht
Saarbrücken
Nichtöffentliche Sitzung vom 29.07.2025
39 F 235/23 UG
39 F 239/23 so
39 F 1/25 HK
39 F 32/25 EASO
39 F 31/25 EAHK
Gegenwärtig;

Richter am Amtsgericht Hellenthal
— ohne Protokollführer —
In der Kindschaftssache

betreffend den Umgang mit Nicolas Jäckel
Beteiligte:
1. Nicolas Jäckel, —

geboren am 09.09.2019,

wohnhaft —

Verfahrensbeistand:

Rechtsanwältin Jaqueline Spang—Heidecker, Bertha—von—Suttner—Str. 3, 66123
Saarbrücken,

2. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken,

— Antragsteller —
3. Aleksandra Maria Kasprzak,

wohnhaft — —
— Antragsgegnerin —
Verfahrensbevollmächtigte:

Rechtsanwältin Alexandra Nicole Nozar, An der Christ König Kirche 6, 66119
Saarbrücken,

Geschäftszeichen: f

Seite \12

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

Verfahrensbevollmächtigte:
Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt, Marktstr. 1, 66333 Völklingen,
Geschäftszeichen:; 1381/24

4. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken,
Geschäftszeichen: Kind wohnt: Leipziger Str. 16a, 66113 Sbr.

zur Terminsstunde finden sich ein:

— die Kindesmutter persönlich und für die Kindesmutter Herr Rechtsanwalt Wagner,
Albert—Siomianka,

— für das Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrücken Frau

die Verfahrensbeistände Herr Rechtsanwalt Wolfgang Becker für das Verfahren
39 F 32/25 EASO und 39 F 1/25 HK sowie Frau Rechtsanwältin Spang—Heidecker für
die Verfahren 39 F 235/23 UG und 39 F 239/23 SO,

als Sachverständige Ärztin für Kinder— und Jugendpsychiatrie Frau Nikola Hörster—

Fuchs.

Es wird den Beteiligten mitgeteilt, dass um 10.27 Uhr ein Antrag auf Entpflichtung der
Jugendamtsmitarbeiterin Lena Kuhn wegen Besorgnis der Befangenheit eingegangen ist, der
nicht das Gericht betrifft sowie um 12.43 Uhr ein Befangenheitsantrag gegen die
Sachverständige Frau Nikola Hörster—Fuchs und um 12.53 Uhr ein Befangenheitsantrag gegen
egen den zuständigen Richter

den zuständigen Richter. Aufgrund des Befangenheitsantrages g
eführt werden. Es wird daher mitgeteilt, dass

kann der Termin am heutigen Tag nicht durchg
keine Sitzung stattfinden kann und die Beteiligten heute nicht gehört werden können.

Für die Richtigkeit der
Übertragung vom Tonträger

Hellenthal Arlia—Bianco—Spino, Justizbeschäftigter
Richter am Amtsgericht als Urkundsbeamter der Geschäftsstelle

Seite 2/2

@ CamScanner”!

--- Seitenende ---

rücken, 22.08.2025 / 8 au ** SSR '

%

als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle” _. ©

Es ist nur mit Unterschrift, Gerichtssiegel oder mit qualifizierter elektronischer Signatur gültig

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---