Die Ablehnung einer Gerichtsperson in Kindschaftssachen richtet sich nach den $$ 6 FamFG,
41 ff. ZPO analog.

Vorliegend käme allein eine Ablehnung wegen Besorgnis der Befangenheit gemäß $ 42 Abs.
2 ZPO in Betracht. Die Vorausse

tzungen eines Ausschlusses nach $ 41 ZPO sind weder
dargetan noch ersichtlich.

Eine Ablehnung nach 8 42 Abs. 2 ZPO hat Erfolg, wenn ein Grund vorliegt, der geeignet ist,
Misstrauen gegen die Unparteilichkeit eines Richters zu rechtfertigen.

Diese Voraussetzungen sind vorliegend nicht gegeben.

Da der Antragsteller teilweise Schriftsätze unter beiden Aktenzeichen 39 F 235/23 UG und 39
F 239/23 SO eingereicht und dort Ausführungen zum Befangenheitsantrag gemacht hat,
werden auch die im Verfahren 39 F 239/23 SO erhobenen Einwendungen mit berücksichtigt.
Soweit der Antragsteller das Verhalten anderer Akteure des Verfahrens (Jugendamt,
Verfahrensbeiständin, Sachverständige, Kindesmutter, Träger des begleiteten Umgangs)
moniert und diesen Akteuren Manipulationen, Schikane und Parteilichkeit vorwirft, ist das

Gleiches gilt für alle angeblichen Versäumnisse des abgelehnten Richters für die Zeit bis zum
14.9.2023. An diesem Tag fand näm

9 lich der erste Termin zur Anhörung und Erörterung im
vorliegenden Verfahren und im Sorgeverfahren statt. In diesem Termin hat der Antragsteller
sich eingelassen, ohne ein Ablehnungsgesuch anzubringen. Daher ist er gemäß $ 43 ZPO mit
allen Ablehnungsgründen ausgeschlossen, die ihm bis zu diesem Zeitpunkt bekannt waren.
Dies betrifft die Behauptung des Antragstellers, schon vor der ersten Verhandlung seien
Beweise ignoriert worden, wie zum Beispiel ein Video vom 5.10.2022 über eine Szene vor
dem Jugendamt ebenso wie die Behauptung, eine Trunkenheit der Kindesmutter im Sommer
2022 und am 2.9.2023 sowie ein Ultimatum des Antragstellers an die Kindesmutter vom
6.5.2022 seien unberücksichtigt geblieben. Ebenfalls ausgeschlossen ist der Antragsteller mit

dem Vorbringen, der abgelehnte Richter habe ein Video im Verfahren 39 F 221/22 EASO
ignoriert. Auch dieser Vorgang liegt zeitlich vor dem 14.9.2023.Gleiches gilt für die vom
Antragsteller angeführten Eingaben aus Sep

tember 2022 sowie eine angeblich falsche
Beurteilung des abgelehnten Richters im Oktober 2022, wodurch das betroffene Kind weitere
zehn Monate einer Gefahr ausgesetzt gew

esen sein soll und eine angeblich falsche
Beurteilung im September 2023, wodurch die Inobhutnahme des betroffenen Kindes zum
Dauerzustand geworden sein soll.

Auch die übrigen Angriffe des Antragstellers gegen den abgelehnten Richter gehen im
Ergebnis fehl.
Soweit der Antragsteller geltend macht, sein Befang
Hörster—Fuchs im Verfahren 39 F 239/23 SO sei lediglich mit formalen Pauschalbegründungen
abgelehnt worden, wird sein Vortrag bereits durch den Akteninhalt widerlegt. Zwar ist in dem
Beschluss vom 5.6.2024 Blatt 286 ff. der Akte 39 F 239/23 SO tatsächlich zunächst
ausgeführt, dass das Ablehnungsgesuch verfristet sei. Im Folgenden setzt sich der Beschluss
aber sehr wohl inhaltlich mit den Einwendungen des Antragstellers auseinander. Gleiches git
für den Nichtabhilfebeschluss vom 25.10.2024 Blatt 330 ff. der Akte 39 F 239/23 SO. Im
Übrigen wurden die diesbezüglichen Entscheidungen des abgelehnten Richters vom
Oberlandesgericht bestätigt. Ein Befangenheitsgrund lässt sich daher aus der Ablehnung des
Befangenheitsgesuchs gegen die Sachverständige nicht konstruieren.
Soweit der Antragsteller sich darauf beruft, ein Eilantrag vom 28.10.2023 zur Änderung des
Umgangsortes sei grundlos 13 Wochen nicht bearbeitet worden, so fehlen hierzu weitere
Ausführungen. Ein solcher Antrag findet sich auch nicht in der Akte. Tatsächlich besteht eine
vorläufige Umgangsregelung, welche jedoch vom Antragsteller wegen angeblicher Schikanen
nicht wahrgenommen wird. Dies hat der Antragsteller selbst ausgeführt (siehe Blatt 404 der

Akte 39 F 239/23 SO). Dass keine Umgangskontakte stattfinden, kann der Antragsteller also

enheitsantrag gegen die Sachverständige

: _ Scanned with |
CamScanner”;

--- Seitenende ---

bisherigen Verhaltens des
Sachverständigengutachtens i

/ b i ssigung des Kindes nicht berücksichtigt, die G digkeit der
Kindesmutter _ nicht infrage gestellt, Verleumdungen durch” ” Die Impal* von der

Staatsanwaltschaft überprü is ai — 4
die _ Kindesmutter rprüfen lassen, nie eine mögliche Verwirkung des Sorgerechts durch

J€ geprüft und stattdessen den verantwortu svollen Antragsteller
Denachteitigt, Dem ist zum einen _ entgegenzuhalten, dass überhaupt noch keine
Gericht letzten k) Srgangen ist, sodass überhaupt noch nicht feststeht, welche Umstände das
Ant dlic mit welchem Gewicht berücksichtigt hat. Zum anderen kann der

n ragsteller nicht einfach seine durch seine eigene Betroffenheit notwendigerweise
subjektive Sicht der Dinge an die Stelle der vom Gericht vorzunehmenden rechtlichen
Wertung setzen und jede Abweichung von seinen eigenen laienhaften Vorstellungen als
Zeichen von Voreingenommenheit und Parteilichkeit ansehen. Soweit der abgelehnte Richter
vorläufige Rechtsmeinungen geäußert haben sollte, kann dies nie Anknüpfungspunkt für
einen Befangenheitsantrag sein. Selbst eine fehlerhafte Rechtsanwendung durch den
abgelehnten Richter wäre kein Befangenheitsgrund, soweit keine offensichtliche Willkür oder
gar Rechtsbeugung vorliegt. Hierfür liegen aber entgegen der Ansicht des Antragstellers
keinerlei Hinweise vor. Die vom Antragsteller empfundene „Systematische Benachteiligung”
findet in den objektiven Gegebenheiten und dem Akteninhalt keine Stütze. Soweit der
Antragsteller die Rechtsanwendung durch den abgelehnten Richter für falsch hält, steht es
ihm offen, die Endentscheidung abzuwarten und dann in der Beschwerdeinstanz überprüfen
zu lassen. Ein Befangenheitsantrag ist hierfür ungeeignet und zu diesem Zweck auch nicht
vorgesehen. Vielmehr sorgt er nur für eine unnötige Verzögerung des Verfahrens.

Rechtsbeheilfsbeiehrung

Diese Entscheidung kann mit der sofortigen Beschwerde angefochten werden. Sie ist
innerhalb einer Notfrist von zwei Wochen bei dem Amtsgericht Saarbrücken, Bertha—von—
Suttner—Straße 2, 66123 Saarbrücken, oder dem Oberlandesgericht Saarbrücken, Franz—
Josef—Röder—Str. 15, 66119 Saarbrücken, einzulegen. Die Frist beginnt mit der Zustellung der
Entscheidung.
Beschwerdeberechtigt ist, wer durch diese Entscheidung in seinen Rechten beeinträchtigt ist.

Die Beschwerde wird durch Einreichung einer Beschwerdeschrift oder zur Niederschrift der
Geschäftsstelle der genannten Gerichte eingelegt. Sie kann auch zur Niederschrift der
Geschäftsstelle eines jeden Amtsgerichts erklärt werden, wobei es für die Einhaltung der Frist
auf den Eingang bei einem der genannten Gerichte ankommt. Sie ist von dem Beschwer—
deführer oder seinem Bevollmächtigten zu unterzeichnen. Sie kann auch als elektronisches
Dokument mit qualifizierter elektronischer Signatur oder als signiertes elektronisches
Dokument auf einem sicheren Übermittlungsweg eingereicht werden. Rechtsanwälte,

Behörden und juristische Personen des öffentlichen Rechts einschließlich der von ihnen zur

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

/
/

i
Erfültüftg ihrer öffentlichen Aufgaben gebildeten Zusammenschlüsse sind ab dem 01.01.2022
verpflithtet, sie als elektronisches Dokument zu übermitteln ($ 130d ZPO). Eine einfache E—
Mail gehügt den gesetzlichen Anforderungen nicht.

— pie B chwerde muss die Bezeichnung des angefochtenen Beschlusses sowie die Erklärung
., allen dass Daschwerde gegen diesen Beschluss eingelegt wird. Soll die Entscheidung
(3! 4 erden i R

Die Beschwerde soll begründet M S9 ' St der Umfang der Anfechtung zu bezeichnen.

Christmann —
Richter am Amtsgericht

Beglaubigt
Saarbrücken, 23.01.2025

als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle

hauen

Scanned with

{@ CamScanner

--- Seitenende ---

— Beglaubigte Abschrift —

Amtsgericht Saarbrücken

Beschluss

39 F 236/23 UG

in der Kindschaftssache

betreffend den Umgang mit Nicolas Jäckel
Beteiligte:

1. Nicolas Jäckel,

geboren am 09.09.2019,
wohnhaft — .

2.Rechtsanwältin Jaqueline Spang—Heidecker, Bertha—von—Suttner—Str. 3, 66123 Saarbrücken
Gerichtsfach: 184 LG
—Verfahrensbeiständin zu 1.—

3. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken

4 Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft —

Verfahrensbevollmächtigte:
Rechtsanwälte Fischer pp., Marktstr. 1, 66333 Völklingen

— Antragsteller —

— Antragsgegnerin —

hat das Amtsgericht — Familiengericht — Saarbrücken durch den Richter am Amtsgericht

Christmann am 22.01.2025 beschlossen:

Das Ablehnungsgesuch des Antragstellers vom. 12.12.2024 gegen den Richter

© am Amtsgericht Hellenthal wird für unbegründet erklärt.

Scanned with

{@ CamScanner

--- Seitenende ---