Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Mark Jäckel
Kalkoffenstr. 1
66113 Saarbrücken
Tel.: 0681 97058950
Fax: 0681 98578312
Mobil: 01577 8071000
E-Mail: mark.jaeckel@hotmail.com
An Herrn
Rechtsanwalt Wolfgang Becker
Verfahrensbeistand Nicolas Jäckel
Am Kaninchenberg 16
66123 Saarbrücken
Saarbrücken, den [Datum einfügen]
Betreff: Ergänzende Fragen und notwendige Klärung – Bericht vom 27.01.2025
Aktenzeichen: 39 F 235/23 UG · 39 F 239/23 SO · 39 F 1/25 HK
Sehr geehrter Herr Becker,
nach Sichtung Ihres Berichts vom 27. Januar 2025, den Sie erstellt haben, bevor Sie mit mir 
gesprochen und meine Beweise gehört haben, Der erst gestern bei mir eingegangen ist, sehe 
ich entscheidende Lücken in der bisherigen Einschätzung der Situation meines Sohnes.
Nicolas wurde nie gefragt, ob er überhaupt vom Vater getrennt sein möchte. Die 
gegenwärtige Darstellung zwingt ihn in eine künstliche und unfaire Wahl: „Mama oder Heim“. 
Natürlich wird ein Kind in dieser Lage immer seine Mutter wählen – das spiegelt aber nicht 
seinen wahren Willen und seine Gefühle wider.
Um diesen zentralen Punkt endlich objektiv zu klären, halte ich es für zwingend erforderlich, 
dass Sie in Ihrer Rolle als Verfahrensbeistand folgende Fragen mit Nicolas besprechen und 
unvoreingenommen dokumentieren:
Fragen, die bislang nicht gestellt wurden
•
Wie reagiert deine Mama, wenn du nach deinem Papa fragst?
•
Kannst du verstehen, warum dein Papa letztens kurz da war und Mama gesagt hat, dass 
andere Menschen entscheiden müssen, ob du Papa sehen darfst?
•
Bist du glücklich mit dieser Situation, dass du deinen Papa nicht sehen darfst?
•
Hast du deinen Papa lieb?
•
Vermisst du nicht, mit Papa Kuchen zu essen, Spaß zu machen und zu lachen?
•
Wenn du ganz frei entscheiden könntest, würdest du Papa öfter sehen wollen?
Ergänzende Fragen zur freien Willensäußerung
•
Mhm Hast du manchmal Angst, Mama zu sagen, dass du Papa sehen möchtest?
•
Freust du dich, wenn Papa anruft oder dir schreibt?
•
Hat dir jemand gesagt, was du dem Richter oder Herrn Becker sagen sollst?
•
Würdest du Papa gerne öfter umarmen?
•
Wenn du dir etwas wünschen dürftest – wäre Papa bei deinem Geburtstag dabei?
•
Erinnerst du dich an den letzten Moment, in dem du mit Papa richtig gelacht hast – wie 
war das?
•
Findest du es richtig, dass andere Menschen entscheiden, ob du Papa sehen darfst?
•
Wenn du frei wählen könntest – würdest du lieber bei Mama, bei Papa oder bei beiden 
zusammen sein?
Diese Fragen sind notwendig, weil Ihr erster Bericht fast ausschließlich auf den Aussagen der 
Kindesmutter beruht. Inzwischen ist Ihnen selbst bekannt, dass diese Aussagen nicht mit der 
Realität übereinstimmen – meine Audioaufnahmen belegen fortgesetzte Alkoholprobleme und 
widersprüchliche Darstellungen.
Ich bitte Sie daher dringend,
1. diese Fragen zu stellen und Nicolas’ wahre Haltung festzuhalten,
2. Ihren bisherigen Bericht entsprechend zu ergänzen und
3. dem Gericht klar mitzuteilen, dass die bisherige Einschätzung unvollständig und 
einseitig war.
Nur so kann sichergestellt werden, dass Nicolas nicht erneut aufgrund verzerrter Darstellungen 
und Manipulationen von seinem Vater entfremdet und der Kontakt verhindert wird.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel