eg da Krnr
Amtsgericht Saarbrücken
Beschluss
39 F 23023 80
In der Kindschaftssache
beitreffend dıe eiterliche Sorge ur Nicolas Jackei
Beteiligte
1 Nicolas Jackel,
gdeboaren am 09 09 2019.
wohnhaft -
2. Rechtsanwältin Jaquelne Spang-Heidecker Bertha-von-Suttner-Str 3 86127 Saanırı.cken
Gerichtsfach. 184 LG
-Verfahrensbeiständin zu 1 -
3. Mark Siegfred Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1. 66113 Saarbrücken
-Kindesvater-
4. Aleksandra Marıa Kasprzak,
wohnhaft -
Verfahrensbevollmächtigte
Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt. Marktstraße 1. 66333 Voikfingen
Geschäftszeichen: 1382/24WA02NZ
5. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales
Quartier Eurobahnhof, Eurapaaliee 11, 66113 Saarbrücken
Geschäftszeichen: 51.22.08.64901
hat das Amtsgericht - Familiengericht - Saarbrucken durch den Richter am Amtsgencht
Christmann am 20.01.2025 beschlossen:
; Scanned with
9 CamScanner“”:
+ Das Ablehnungsgesuch des Kindesvaters vom 12 12 2024 gegen den Pichter
f am Amtsgericht Hellenthal wird für unbegründet erklärt
4 ande:
/ Die Ablehnung einer Gerichtsperson in Kindschaftssachen richtet sich nach den 585 5 FamFG
nalog.
\‘I:>r?ieär(\)d.ko‘:neg allein eine Ablehnung wegen Besorgnis der Befangenheit gemäß 5 42 Abs
2 ZPO in Betracht. Die Voraussetzungen eines Ausschlusses nach & 41 ZPO sind weder
och ersichtlich. /
27£°Ä%Te?mung nach $ 42 Abs. 2 ZPO hat Erfolg, wenn ein Grund vorliegt, der geeignet ist,
Misstrauen gegen die Unparteilichkeit eines Richters zu rechtfertigen.
i setzungen sind vorliegend nicht gegeben.
[S)$:itvodr::1 sKindee»f3mter das Verhalten anderer Akteure des Verfahrens (Jugendamt
iständin, Sachverständige, Kindesmutter, Träger des begieiteten _Umgangs)
X122?£Ä°Eää°diesen Akteuren Manipulationen, Schikane und Parteilichkeit voku‘l't.E rzfst' das
Vorbringen des Kindesvaters per se nicht geeignet einem Befangenheitsgesuch zum £r'0'g zh‘;
verheifen, da es nicht um ein Verhalten des abgelehnten Richters selbst geht und dieser nic
für das Verhalten anderer Akteure des Verfahrens verantwortlich gemacht werden kann.
Aus diesem Grund sind alle Ausführungen, welche sich mit dem Verhalten des Jugendamtes,
der Kindesmutter, der Sachverständigen, der Verfahrensbeiständin und des_ Trägers des
begleiteten Umgangs beschäftigen, für die Beurteilung des Ablehnungsgesuchs_ 1rrele_vapt
Gleiches gilt für alle angeblichen Versäumnisse des abgelehnten Richters für die Zeit bis zum
14.9.2023. An diesem Tag fand nämlich der erste Termin zur Anhörung und Erörterung ım
vorliegenden Verfahren statt. In diesem Termin hat der Kindesvater sich eingelassen, ohne
ein Ablehnungsgesuch anzubringen. Daher ist er gemäß S 43 ZPO mit allen
Ablehnungsgründen ausgeschlossen, die ihm bis zu diesem Zeitpunkt bekannt waren. Dies
betrifft die Behauptung des Kindesvaters, schon vor der ersten Verhandlung seien Beweise
ignoriert worden, wie zum Beispiel ein Video vom 5.10.2022 über eine Szene vor dem
Jugendamt ebenso wie die Behauptung, eine Trunkenheit der Kindesmutter im Sommer 2022
und am 2.9.2023 sowie ein Ultimatum des Kindesvaters an die Kindesmutter vom 6.5.2022
seien unberücksichtigt geblieben. Ebenfalls ausgeschlossen ist der Kindesvater mit dem
Vorbringen, der abgelehnte Richter habe ein Video im Verfahren 39 F 221/22 EASO ignoriert.
Auch dieser Vorgang liegt zeitlich vor dem 14.9.2023. Gleiches gilt für die vom Kindesvater
angeführten Eingaben aus September 2022 sowie eine angeblich falsche Beurteilung des
abgelehnten Richters im Oktober 2022, wodurch das betroffene Kind weitere zehn Monate
einer Gefahr ausgesetzt gewesen sein soll und eine angeblich falsche Beurteilung im
September 2023, wodurch die Inobhutnahme des betroffenen Kindes zum Dauerzustand
geworden sein soll.
Auch die übrigen Angriffe des Kindesvaters gegen den abgelehnten Richter gehen im
Ergebnis fehl.
Soweit der Kindesvater geltend macht, sein Befangenheitsantrag gegen die Sachverständige
Hörster-Fuchs sei lediglich mit formalen Pauschalbegründungen abgelehnt worden, wird sein
Vortrag bereits durch den Akteninhalt widerlegt. Zwar ist in dem Beschluss vom 5.6.2024 Blatt
286 ff. der Akte tatsächlich zunächst ausgeführt, dass das Ablehnungsgesuch verfristet sei.
Im folgenden setzt sich der Beschluss aber sehr wohl inhaltlich mit den Einwendungen des
Kindesvaters auseinander. Gleiches gilt für den Nichtabhilfebeschluss vom 25.10.2024 Blatt
330 f# der Akte. Im Übrigen wurden die diesbezüglichen Entscheidungen des abgelehnten
Rıchters vom Oberlandesgericht bestätigt. Ein Befangenheitsgrund lässt sich daher aus der
Ablehnung des Befangenheitsgesuchs gegen die Sachverständige nicht konstruieren.
Sowen der Kindesvater sich darauf beruft, ein Ellantrag vom 28.10.2023 zur Änderung des
Umgangsortes sei grundios 13 Wochen nicht bearbeitet worden, so fehlen hierzu weitere
Ausfuhrungen Ein solcher Antrag findet sich naturgemäß nicht im Vvorliegenden
Borgeverfahren und wäre hier auch fehl am Platze, TatsAchlich besteht eine vorläufige
Umgangsregelung, welche jedoch vom Kindesvater wegen angeblicher Schikänen nicht
Seite 2/5
; Scanned with i
; ©9 CamScanner‘:
kann def ; ter auch nicht mit_ den Behauptungen durchdringen, der
;„.pßhd1 Rüchter nabe Verleumdungen des Kindesvaters durch das Jugendamt nicht
M' u jigkeit der Kindesmutter und die Berichte des Jugendamtes höher
Eperprüft, Ha “ oweise des Kindesvaters, unkritisch zu Gunsten des Jugendamtes
‚pewertet als objektive und Widersprüche nicht beachtet, Schreiben des Kindesvaters über
j WBM‘S°
Gewanscmtzbeschlt_lss gegen_den Kmde_svater nicht gewürdigt, Bilder über
/ einen Mgender Kindesmutter nicht geplüfl Beweise über Alkoholmissbrauch der
Wund U hlässigung des Kindes nicht berücksichtigt, die Glaubwürdigkeit der
wmer Micht. infrage gestellt, ngeumdupgen durch Dritte nicht von der
Kindesmutter - ean lassen, nie eine mögllc:\te Verwirkung des Sorgerechts durch
; S tattdessen den verantwortungsvollen Kindesvater benachteiligt.
die Kmdwnuttef geprüft und $ uhalten, dass überhaupt noch keine Endentscheidung erfoglgt
dem ist zum einen e"@ege'naicht feststeht, welche Umstände das Gericht letztendlich mit
ist, sodass überhaupt n0C tigt hat. ZUm anderen kann der Kindesvater nicht einfach seine
weichem Gewicht Konheit notwendigerweise subjektive Sicht der Dinge an die Stelle
hmenden rechtlichen Wertung setzen und jede Abweichung von
ıs Zeichen von Voreingenommenheit und
. . ; n a
ean lagenhaftsmenit\cligrftael:gjenlgeie\nte Richter vorläufige Rechtsmeinungen geäußert
en üpfu nkt für einen Befangenheitsantrag sein. Selbst eine
fehlerhafteraben
%Rek?mn;:n'äee:';u?\ngkc;‘ärr::fh l'<‘1gesnpäbgelehnten Richter wäre kein Befan_g_en_heitsgrund‚
soweit keine offensichtliche Willkür oder gar Rechtsbeugung vorliegt. Hierfür liegen aber
entgegen der Ansicht des Kindesvaters keinerlei Hinweise vor. Die vom Kindesvater
empfundene „systematische Benachteiligung“ findet in den objektiven Gegebenheiten und
dem Akteninhalt keine Stütze. Soweit der Kindesvater die Rechtsa_nwendung durch den
abgelehnten Richter für falsch hält, steht es ihm offen, die Endentscheldu_ng abzuwarten und
dann in der Beschwerdeinstanz überprüfen ZU lassen. Ein Befangenheitsantrag ist hierfür
ungeeignet und zu diesem Zweck auch nicht vorgesehen. Vielmehr sorgt er nur für eine
unnötige Verzögerung des Verfahrens.
Rechtsbehelfsbelehrung
ofortigen Beschwerde angefochten werden. Sie ist
en bei dem Amtsgericht Saarbrücken, Bertha-von-
oder dem Oberlandesgericht Saarbrücken, Franz-
legen. Die Frist beginnt mit der Zustellung der
Diese Entscheidung kann mit der s
innerhalb einer Notfrist von zwei Woch
Suttner-Straße 2, 66123 Saarbrücken,
Josef-Röder-Str. 15, 66119 Saarbrücken, einzu
Entscheidung.
Beschwerdeberechtigt ist, wer durch diese Entscheidung in seinen Rechten beeinträchtigt ist.
Die Beschwerde wird durch Einreichung einer Beschwerdeschrift oder zur Niederschrift der
Geschäftsstelle der genannten Gerichte eingelegt. Sie kann auch zur Niederschrift der
Geschäftsstelle eines jeden Amtsgerichts erklärt werden, wobei es für die Einhaltung der Frist
auf den Eingang bei einem der genannten Gerichte ankommt. Sie ist von dem Beschwer-
deführer oder seinem Bevollmächtigten zu unterzeichnen. Sie kann auch als elektronisches
Dokument mit qualifizierter elektronischer Signatur oder als signiertes elektronisches
Dokument auf einem sicheren Übermittlungsweg eingereicht werden. Rechtsanwälte,
Behörden und juristische Personen des öffentlichen Rechts einschließlich der von ihnen zur
Erfüllung ihrer öffentlichen Aufgaben gebildeten Zusammenschlüsse sind ab dem 01 ‚01.2022
verpflichtet, sie als elektronisches Dokument zu übermitteln ($ 130d ZPO). Eine einfache E-
Maiıl genügt den gesetzlichen Anforderungen nicht.
Die Beschwerde muss die Bezeichnung des angefochtenen Beschlusses sowie die Erklärung
enthalten, dass Beschwerde gegen diesen Beschluss eingelegt wird. Soll die Entscheidung
nur zum Teil angefochten werden, 80 ist der Umfang der Anfechtung zu bezeichnen.
Die Beschwerde soll begründet werden.
f
f
/ Rızhter am Amtsgerncht
Saarbrücken, 20.01.2025
Scanned with
: © CamScanner‘: