Wolfgang Becker

Rechtsanwalt
Am Kaninchenberg 16
| 66123 Saarbrücken
Amtsgericht Saarbrücken Telefon: sen en
Familiengericht Telefax: 0681/
Postbank Saarbrücken
ü BLZ: 59010066
66104 Saarbrücken kur gas

Ust—Nr.: 040/20507239

Saarbrücken, den 22.07.2025
70104

Az: 39 F 1/25 HK

In der Kindschaftssache
Betreffend die Herausgabe von

Nicolas Jäckel.

erstatte ich hiermit folgenden ersten Bericht nach meinem Besuch im Haushalt
der Kindesmutter, wo Nicolas schon seit einem halben Jahr wohnt,

Der Termin war telefonisch vereinbart und hätte beinahe nicht stattfinden
können, da auf dem Klingelschild der Name der Mutter nicht zu erkennen war

. und auch im Haus an den Wohnungen der Name der Kindesmutter nicht zu
finden war. Auch auf meine Anrufe hin reagierte die Kindesmutter zunächst
nicht. Erst als der Unterzeichnende bereits wieder fast in der Kanzlei

angekommen war, meldete sich die Kindesmutter so dass schließlich ei
j ch M
zustande kam, bei dem auch Nicolas anwesend war, €'n Termin

© Die Kindesmutter erzählte, dass sich ihr Sohn seit Februar dieses Jahres in

ihrem Haushalt aufhält. Vorausgegangen waren Gespri
j präche de
Kindesmutter mit dem Jugendamt. Dabei wurde s Anwaltes der

n für das Jahr 20
durchgehende Testungen auf Alkohol und Drogen vorgelegt, die alles. mt

Bankverbindung: Postbank Saarbrück IBAN: DE 04
BIC: PBRKDEgp __ _ 3010066 007560069

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

negativ gewesen sein sollen. Diese Unterlagen wird der Anwalt der
Kindesmutter im Termin vorlegen. Vor zwei Tagen noch hat die Kindesmutter
eine aktuelle Testung vorgenommen und wird auch dieses Ergebnis mit zum
Termin bringen.

Die Kindesmutter erzählte, dass sie sich gegenüber dem Jugendamt bereit
erklärt hat, an dem — teilweise stationären — Programm der integrativen
Familienhilfe teilzunehmen. Hinsichtlich des Inhaltes verweise ich auf die
Stellungnahme der cts Jugendhilfe vom 26.06.2025.

Die Kindesmutter erzählte, dass IF noch bis Ende des Monats läuft und dass sie
dies nicht in ambulanter Form weiterführen möchte. Das IF habe ihr bisher
nichts gebracht. So beschwert sich die Kindesmutter darüber, dass man einmal
ihren Sohn in einem Bus mit einer Sitzschale für dreijährige Kinder transportiert
hat. Einmal habe der Bus während einer Fahrt in der Preußenstraße gehalten
und Nicolas und seine Mutter aufgefordert, zu Fuß zurückzugehen, da sich
Nicolas schlecht benommen habe. Einmal habe man von ihr verlangt, dass sie
Nicola mit sanfter Gewalt (Umarmen) auf einem Stuhl festhält. Wenn sie ihren
Sohn gelobt hat, habe man sie kritisiert, da sie ihren Sohn als kleinen Prinzen
hinstelle. In der Einrichtung sind sowohl Handys als auch Fernseher verboten.
Wenn Nicolas keine Lust zu spielen hatte, sei er gezwungen worden.

Aus diesem Grund werde sie IF ende des Monats nun reguläre beenden.

Auf Frage erzählte die Kindesmutter, dass Nicolas an den Tagen, an dem keine
Veranstaltung von IF ist in den Kindergarten geht. Sie lasse ihren Sohn auch von
der Schule zurückstellen, da eine Einschulung im kommenden Schuljahr noch zu
früh ist.

In diesem Zusammenhang ist auch anzumerken, dass die Aussprache von
Nicolas noch sehr schwer verständlich ist. Nach Auskunft der Kindesmutter
befindet sich Nicolas sowohl in logopädischer als auch in ergotherapeutischer
Behandlung befindet.

—3—

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

— ©3—

Nach der Beendung von IF werde ihr Sohn an 5 Tagen in der Woche in den
Kindergarten gehen. R

Was den Kindesvater anbetrifft, so habe ihr Anwalt einen Kontaktverbot
erreicht, nachdem der Kindesvater bis zur Wohnungseingangstüre der
Kindesmutter vorgedrungen war.

Auf die Alkoholproblematik angesprochen erzählt die Kindesmutter, dass sie

bereits seit über 1,5 Jahren trocken ist und dass sie dies mit entsprechenden
Testungen nachweisen kann.

Die Kindesmutter erzählt weiter, dass sie mit ihrem Sohn gut klarkomme. Auf
eine Familienhilfe oder eine sonstige Unterstützung durch das Jugendamt
angesprochen äußert die Kindesmutter, dass sie dies nicht brauche. Ihr Problem
sei der Alkohol gewesen und sie habe bewiesen, dass sie durchgehend
„trocken” ist. ”

Im Anschluss an das Gespräch mit der Kindesmutter habe ich mich mit Nicolas
unterhalten und diesem den Ablauf einer Gerichtsverhandlung erklärt.

Nicolas machte klar, dass er sich im Haushalt seiner Mutter wohl fühlt. Dies
machte er auch damit deutlich, dass er seine Mutter mehrmals umarmte.

Auf den Kindergarten angesprochen äußerte Nicolas,
gut gefalle, da ein Kind immer wieder ihn und eine F
würde.

dass es ihm dort nicht so
reundin von ihm schlagen

Nicolas machte deutlich, dass er gerne mit dem Handy spielt. Während des

Gespräches mit der Kindesmutter beschäftigte sich dieser mit dem Handy
seiner Mutter.

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

Auf sonstige Hobbys angesprochen antwortet er etwas, was ich trotz Nachfrage
nicht verstanden habe.

Insgesamt machte Nicolas einen „aufgedrehten” Eindruck. Zu Beginn des
Besuches spielte Nicolas mit kleinen Flugzeugen, die auf einer Rampe in den
Raum geschossen werden können.

Auf Nachfrage äußerte Nicolas, dass er im Haushalt seiner Mutter wohnen
bleiben möchte. Im Kinderheim sei es nicht schön gewesen, Dies macht er mit
einer Handbewegung (Daumen nach unten) deutlich, während er im Hinblick
auf den Verbleib im Haushalt seiner Mutter den Daumen nach oben zeigte.

In dieser Woche habe ich noch einen Termin— mit dem Kindesvater vereinbart
und werde danach und noch vor der Gerichtsverhandlung berichten.

Mit freundlichen Grüßen

Rech walt

Scanned with
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---