— Beglaubigte Abschrift —

Amtsgericht Saarbrücken

Beschluss

39 F 235/23 UG

In der Kindschaftssache

betreffend den Umgang mit Nicolas Jäckel

Beteiligte:

1. Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019,
wohnhaft —

2. Rechtsanwältin Jaqueline Spang—Heidecker, Bertha—von—Suttner—Str. 3, 66123
Saarbrücken, |
—Verfahrensbeiständin zu 1.—

3. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken,

— Antragsteller —

4. Aleksandra Maria Kasprzak, |
wohnhaft — —

— Antragsgegnerin —

Verfahrensbevollmächtigte:

Verfahrensbevollmächtigte:

Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt, I Marktstr. 1, 66333 Völklingen,
Geschäftszeichen: 1381/24

hat das Amtsgericht Saarbrücken ——Familiengericht— durch den Richter am Amtsgericht
Christmann am 02.06.2025 beschlossen:

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

\ Der sofortigen Beschwerde vom 03.02.2025 gegen den Beschluss vom
22.01.2025 wird nicht abgeholfen.

Gründe:

Zunächst wird auf den angefochtenen Beschluss vollinhaltlich Bezug genommen.
Das Beschwerdevorbringen rechtfertigt keine andere Beurteilung.

Dieses erschöpft sich im wesentlichen in der Wiederholung der Standpunkte des

Antragstellers, zu denen bereits im angefochtenen Beschluss die erforderlichen
Ausführungen getätigt wurden

Soweit der Antragsteller meint, er könne nicht dadurch benachteiligt werden, dass er
zunächst auf die Integrität des abgelehnten Richters vertraut und daher lange von

einem Befangenheitsantrag abgesehen habe, muss er sich auf $ 43 ZPO verweisen
lassen. An diese gesetzliche Wertung ist das Gericht gebunden.

Dass das Verhalten Dritter eine Befangenheit nicht begründen kann, wurde im
angefochtenen Beschluss bereits dargelegt.

Auch eine mehrfache Wiederholung der bereits abgehandelten Vorwürfe kann dem
Antrag des Antragstellers nicht mehr Gewicht verleihen.

Dass der Antragsteller selbst auf eine bestehende Gefährdung des Kindeswohls
hingewiesen und damit die verschiedenen Verfahren erst in Gang gesetzt hat, bedeutet
nicht, dass der Antragsteller automatisch als geeignet angesehen werden müsste, die

Soweit der Antragsteller Schreiben mit einer Fristsetzung von zwei Wochen erst vier
Wochen nach dem Datum der Schreiben erhalten haben sollte, ist selbstverständlich,

dass die Frist erst ab Erhalt der Schreiben läuft. Hierauf wurde der Antragsteller auch
Bereits hingewiesen. ‚

Dass der abgelehnte Richter im Verfahren 39 F 1/25 HK wieder tätig werden konnte,
liegt daran, dass der Antragsteller in diesem Verfahren keine Rechtsmittel gegen den
das Ablehnungsgesuch verwerfenden Beschluss eingelegt hat. Mit einer angeblichen
Bevorzugung von Anträgen der Kindesmutter hat dies nichts zu tun. In den übrigen

Seite 2/3

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

* Verfahren konnte der äbgelehnte Richter hingegen bislang nicht tätig werden. VOr
techtskräftiger Bescheidung des Ablehnungsgesuchs konnte auch nicht ein anderer
Richter in diesen Sachen einfach tätig werden. Auch hierauf wurde der Antragsteller

bereits hingewiesen. Die Verzögerung dieser Verfahren hat der Antragsteller durch
seine Befangenheitsanträge selbst verursacht.

Nicht richtig ist auch, dass der abgelehnte Richter den Kontakt zwischen dem
Antragsteller und seinem Sohn verhindert hätte. insbesondere hat der abgelehnte
Richter nicht den vom Oberlandesgericht zugebilligten Umgang ausgesetzt. Dies räumt
der Antragsteller an anderer Stelle selbst ein (siehe Schreiben vom 20.5.2025 Bl. 376
der Akte). Dort schreibt der Antragsteller nämlich, dass der fehlende Kontakt zum Kind
nie gerichtlich angeordnet wurde. Grund für den fehlenden Kontakt seien vielmehr
unzumutbare Schikanen des zuständigen Trägers, sodass der Antragsteller den
Umgang nicht mehr wahrgenommen habe . Der Kontaktabbruch beruht daher auf einer
eigenen Entscheidung des Antragstellers. Den vom Oberlandesgericht zugebilligten
Umgang könnte der Antragsteller jederzeit in der dort vorgesehenen Form wieder

aufnehmen. Wenn er dies nicht tut, geht dies mit ihm heim und kann nicht dem
abgelehnten Richter vorgeworfen werden. .

Ein erneutes Fehlverhalten der Kindesmutter sowie Fehler der Sachverständigen und
der Verfahrensbeiständin können das Ablehnungsgesuch des Antragstellers ebenfalls

nicht begründen. Auch hierauf wurde der antragsteller im angefochtenen Beschluss
bereits hingewiesen.

Christmann
Richter am Amtsgericht

Beglaubigt
Saarbrücken, 03.06.2025

K C” CS \ — CagHr”
dz 2

als Urkundsbeamtin der Geschä

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---