Nachfrage 
Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
Aktenzeichen: 39 F 235/23 UG
    39 F 239/23 SO
    39 F 1/25 HK
Datum: 02.06.2025
Betreff: Schreiben an das Gericht nach telefonischer Abfertigung von einer Frau Hubertus 
(vermutlich Richter Jacquelines ausführende Kraft )
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich melde mich bei Ihnen erneut auf anraten einer Frau Hubertus, die mir sagte ich solle noch 
mal „das Gericht“ anschreiben. Doch hier ist das generelle Problem: obwohl ich das schon 
geschrieben hatte, habe ich keine Antwort erhalten. 
Auf meine Frage an Frau Hubertus, ob ich das Rezept richtig verstanden habe, doch sie 
reagierte nur schnippig und frech - und benutzte Floskeln die schon Angeklagte bei  
Nürnberger Prozessen Oft und gerne verwendet haben um ihre menschenfeindliche Rolle in 
einem Skandal zu beschönigen: Sie sei „nur ausführende Kraft“.
Nach nunmehr über drei Jahren familiengerichtlicher Erfahrung im Saarland, geprägt von 
bemerkenswerter juristischer Innovationskraft im Umgang mit Umgangs- und 
Sorgerechtsanträgen, bitte ich um eine kurze Bestätigung, ob ich das gängige Rezept zur 
dauerhaften Ausschaltung eines sorgewilligen Elternteils richtig verstanden habe.
Da die tatsächlichen Abläufe mit einem klassischen Kochschema erstaunlich gut 
korrespondieren, erlaube ich mir, das bewährte Verfahren in Form eines kulinarisch-juristischen 
Rezepts zusammenzufassen:
Saarländisches Rezept für eine dauerhafte Kindeswohlgefährdung mit System (nach 
Hellenthalscher Art)
Zutaten:
•
1 Richter, der sich vor allem durch eine bemerkenswerte Resistenz gegenüber 
Beweisanträgen und Anhörungen auszeichnet und besondere Nähe zu Menschen hat die 
er in das Verfahren einbringt.
•
1 Verfahrensbeiständin, mit einseitiger Zufuhr an Informationen aus dem 
Jugendamt, optimalerweise ohne jede elterliche Kontaktaufnahme.
•
1 Jugendamt, das Hinweise auf Alkoholmissbrauch, Verwahrlosung oder 
Gefährdungslagen zuverlässig übersieht – oder ignoriert.
•
1 Polizeibehörde, die Strafanzeigen selektiv prüft – besonders effizient bei Wegsehen 
in der richtigen Richtung.
•
1 Kind, vorzugsweise mit emotionaler Bindung zum nicht gewollten Elternteil – für 
spätere Entfremdung gut geeignet.
•
1 USB-Stick, gefüllt mit belastenden Beweisen – niemals geöffnet, aber stets 
ablehnend dokumentiert.
Zubereitung:
1. Den Richter langsam in Untätigkeit einlegen, idealerweise durch Verweis auf noch 
nicht entschiedene Nebenverfahren.
2. Die Verfahrensbeiständin mit einseitigen Informationen füttern und bei Bedarf 
mit dem Prädikat „neutral“ garnieren.
3. Das Jugendamt als Aromageber einrühren, allerdings ausschließlich auf Basis 
mündlicher Rückmeldungen der Kindesmutter.
4. Beweismittel vollständig ignorieren – insbesondere dann, wenn sie in schriftlicher 
oder auditiver Form vorliegen.
5. Ein abschließendes Urteil servieren, ohne Verhandlung, ohne Prüfung der kindlichen 
Bindung – aber mit viel Formstrenge.
Würzen nach Belieben:
•
Mit psychiatrischen Ferndiagnosen, (04.12.2024)
•
etwas „Schnecki“ hier (25.10.2022) 
•
etwas „Chez delles á plaza“ da (16.02.2023)
•
Einträgen wie „Telefonnummer nicht vergeben“, (02.07.2024)
•
Verweigerung des Grundrechts auf effektiven Rechtsschutz (Art. 19 Abs. 4 GG, Art. 103 
GG), (28.11.2024)
•
Oder angeblicher „fehlender Kooperationsbereitschaft“ des Antragstellers. (02.07.2024)
Tipp: Für besonders nachhaltige Ergebnisse empfiehlt sich eine wiederholte Durchsetzung der 
Maßnahme unter wechselnden Richtern. So bleibt der widerwärtige Beigeschmack konstant – 
auch ohne inhaltliche Kontrolle.
Da ich seit geraumer Zeit versuche, die tatsächlichen juristischen Standards im Saarland zu 
rekonstruieren, wäre ich Ihnen für eine Rückmeldung dankbar, ob mein Verständnis diesem 
Erfolgsrezept entspricht – oder ob ich bei der Dosierung einzelner Komponenten (z. B. 
Verfahrensbeistandswillkür oder richterliche Arroganz, wenn nicht sogar Ignoranz) noch 
präzisieren sollte.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Für Nicolas