Amtsgericht Saarbrücken,
Nebenstelle Heidenkopferdell
Amtsgericht Saarbrücken, Nebensteile Heidenkopterdell
Postfach 101552 : 66015 Saarbrücken
39 F 1/25 HK
Familiengericht
| Herrn
Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken
Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
39 F 1/25 HK
Datum
28.07.2025
ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax
— 0681/501—6098 0681/501—3765
Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der Kindschaftssache
betreffend die Herausgabe von
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019
erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme.
Mit freundlichen Grüßen
Weyrich
Justizsekretärin
Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt.
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.
Dienstgebäude Sprechzeiten: Überweisung
an die Gerichtskasse Saarbrücken;
Bertha—von—Suttner—Straße 2 Mo—Fr 08.30 — 12.00 Uhr Postbank Saarbrücken
66123 Saarbrücken Mo, Di und Do 13.30 — 15.30 Uhr IBAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69
Vermittlung: 0681/501—05 BIC: PBNKDEFFXXX
Telefax: _______—————
informationen zum Datenschutz (Art. 13, 14 Datensci
verfügen
mflSb(botkdmnlugmgmlntpmot k
Wtflodotpu?ostanotblndung.
hutz—Grundverordnung) finden Sie im internetauftritt des Gerichts. Sofern Sie dies wünschen — etwa
‚nwundmwirmMndl-lrnmuunnnd\dmm&mnflollchdnwoguuunomhm
| Scanned with |
{ # CamScanner”'|
— Beglaubigte Abschrift —
Amtsgericht Saarbrücken
Beschluss
39 F 1/25 HK
In der Kindschaftssache
betreffend die Herausgabe von Nicolas Jäckel
Beteiligte:
1. Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019,
wohnhaft —
2. Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft —
— Antragstellerin —
Verfahrensbevollmächtigte:
Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt, Marktstraße 1, 66333 Völklingen,
Geschäftszeichen: 1382/24WAO2/VZ
3. Wolfgang Becker,
geboren am 27.12.1961,
wohnhaft Am Kaninchenberg 16, 66123 Saarbrücken,
— Verfahrensbeistand —
4. Jaqueline Spang—Heidecker,
wohnhaft Bertha—von—Suttner—Straße 3, 66123 Saarbrücken,
— Verfahrensbeistand —
5. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken,
— Antragsgegner —
6. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken
Scanned with
@ CamScanner”'|
Herr Rechtsanwalt Becker wird zum Verfahrensbeistand für Nicolas Jäckel, geboren am
99.09.2019‚ — bestellt. Der Verfahrensbeistand hat das Interesse des Kindes festzustellen und
im gerichtlichen Verfahren zur Geltung zu bringen. Er hat das Kind über Gegenstand, Ablauf
und möglichen Ausgang des Verfahrens in geeigneter Weise zu informieren. \
Der Verfahrensbeistand soll Gespräche mit den Eltern und weiteren Bezugspersonen des
Kindes führen sowie am Zustandekommen einer einvernehmlichen Regelung über den
Verfahrensgegenstand mitwirken.
Gründe
Frau Rechtsanwältin Spang—Heidecker ist im vorliegenden Verfahren als Verfahrensbeiständin
noch nicht tätig geworden. Sie ist mit ihrer Entfplichtung als Verfahrensbeiständin
einverstanden. Der für das Verfahren 39 F 32 /25 EASO für das Kind als Verfahrensbeistand
bestellte Rechtsanwalt Wolfgang Becker hat mit den Beteiligten bereits Gespräche geführt, die
auch das vorliegende Verfahren betreffen. Herr Rechtsanwalt Wolfgang Becker ist mit der
Übernahme der Verfahrensbeistandschaft im vorliegenden Verfahren einverstanden.
Die zunächst als Verfahrensbeiständin bestellte Rechtsanwältin Frau Spang—Heidecker konnte
als Verfahrensbeiständin entpflichtet und Herr Rechtsanwalt Wolfgang Becker als
Verfahrensbeistand für das Kind bestellt werden.
Zur Wahrung der Interessen des minderjährigen Kindes war die Bestellung des
Verfahrensbeistands gemäß 8 158 FamFG erforderlich.
Die Aufgaben des Verfahrensbeistands ergeben sich aus $ 158b Abs. 1 FamFG.
Es war erforderlich, des Verfahrensbeistands weitere Aufgaben im Sinne von 8 158b
Abs. 2 FamFG zu übertragen.
Der Verfahrensbeistand übt das Amt berufsmäßig aus.
Hellenthal
Richter am Amtsgericht
Seite 2/3
Scanned with
{(@ CamScanner'!
\
;zarbrücken, 29.07.2025
als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle
: _ Scanned with _|
| {#d CamScanner”';