Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Rechtsanwalt Wolfgang Becker
Verfahrensbeistand Nicolas Jäckel
Am Kaninchenberg 16
66123 Saarbrücken
Aktenzeichen: 39 F 235/23 UG · 39 F 239/23 SO · 39 F 1/25 HK
Datum: 09.09.2025
Betreff: Geburtstag von dem Kind welches Sie betreuen
Sehr geehrter Herr Becker, 
heute hat mein Sohn Nicolas Geburtstag. Ich möchte ihm heute um 19:30 Uhr persönlich 
sein Geschenk übergeben. Nach meinem Kenntnisstand befindet er sich zu dieser Zeit bei der 
Kindesmutter.
Gemäß § 158 Abs. 1 FamFG sind Sie als Verfahrensbeistand beauftragt, die Interessen des 
Kindes festzustellen und im gerichtlichen Verfahren zur Geltung zu bringen. Dazu gehört 
ausdrücklich, den Willen des Kindes zu ermitteln und gegenüber dem Gericht zu vertreten. 
Nach § 158 Abs. 4 FamFG stehen Ihnen hierzu die Rechte eines Beteiligten zu, Sie können 
also eigene Anträge stellen und Maßnahmen anregen, wenn es dem Kindeswohl dient.
Darüber hinaus schützt Art. 6 Abs. 2 Grundgesetz das natürliche Recht der Eltern auf Pflege 
und Erziehung ihrer Kinder. Zum Elternrecht gehört insbesondere der persönliche Umgang, der 
vom Staat nicht grundlos eingeschränkt oder verhindert werden darf. Ein Geburtstag stellt für 
ein sechsjähriges Kind einen besonders wichtigen Anlass dar, an dem dieser Kontakt 
gewährleistet sein sollte.
Sie haben im letzten Gespräch selbst gehört, dass Nicolas den Wunsch geäußert hat, seinen 
Vater zu sehen, und dass dies bislang durch äußere Umstände verhindert wurde. Damit liegt 
ein klarer Kindeswille vor, den Sie nach dem Gesetz zu berücksichtigen und aktiv zu vertreten 
haben.
Ich fordere Sie daher auf, unverzüglich Stellung zu nehmen:
•
Was spricht dagegen, dass Nicolas an seinem Geburtstag persönlichen Kontakt zu 
seinem Vater hat?
•
Falls nichts dagegenspricht, bitte ich Sie, die Begleitung oder entsprechende Klärung zu 
übernehmen, damit Nicolas sein Geschenk erhält.
Angesichts der Dringlichkeit (der Geburtstag ist ausschließlich heute) erwarte ich Ihre sofortige 
Rückmeldung.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel