1$.01.2025

Sertegericht Saarbrücken, Neben stelle Heidenkopferdelt

39 F 1/25 HK

Hütte für Verfügungen (ohne Funktionalitäten)
Verfügung

39 F 1/25 HK

Dienstliche Stellungnahme zum Befangenheitsantrag des Kindesvaters vom 14.1.2025

Mir liegt die Eingabe des Kindesvaters vom 14.1.2025 im Verfahren 39 F 1/25 HK „Eilantrag

auf Klärung und Prüfung der Rechtmäßigkeit der Verfahrensführung” vor. Diesen werte ich als
Befangenheitsantrag gegen mich.

ich bin der durch den Geschäftsverteilungsplan des Amtsgerichts Saarbrücken zuständige
Richter in den noch laufenden Verfahren 39 F 239/23 SO und 39 F 235/23 UG. in diesen
Verfahren hat der Kindesvater am 12.12.2024 einen Befangenheitsantrag gegen mich gestellt.
Über diesen Befangenheitsantrag ist abschließend noch nicht entschieden. Zu den
Befangenheitsanträgen habe ich dienstlich Stellung genommen.

Durch den Geschäftsverteilungsplian des Amtsgerichts Saarbrücken bin ich auch der
zuständige Richter für das neu eingegangene Verfahren 39 F 1/25 HK. Dieses betrifft einen
Herausgabeantrag für das Kind Nicolas der allein sorgeberechtigten Kindesmutter gegenüber
dem Jugendamt.

in diesem Verfahren ist gemäß $ 160 FamFG der nicht sorgeberechtigte Vater auch zu hören.
in diesem neuen Verfahren war bislang noch kein Befangenheitsantrag gestellt. Deshalb habe
ich Termin zur Anhörung und mündlichen Erörterung in der Sache, zu weichen der

Kindesvater geladen wurde, und ein gesonderter Termin zur Kindesanhörung bestimmt.
Nachdem jetzt ein Befangenheitsantrag gegen mich gestellt wurde, habe ich die Aufhebung
der Termine veranlasst, damit zunächst über den Befangenheitsantrag entschieden werden
kann.

ich halte mich auch in der Sache 39 F 1/25 für nicht voreingenommen.

Es ist unzutreffend, dass ich in den Verfahren, in denen ein Befangenheitsantrag gestellt
wurde, weiter in dem Verfahren mitgewirkt habe. Der Herausgabeantrag der
sorgeberechtigten Kindesmutter ist eine neue Sache, in der bisher nur ein Antrag gestellt war.

Soweit die Bestellung der Verfahrensbeiständin Spang—Heidecker beanstandet wird, habe ich
diese in dem Verfahren 39 F 1/25 HK erneut als Verfahrensbeiständin für das Kind bestellt, da

sie in den vorangegangenen Verfahren 39 F 221/22 EASO, 39 F 238/23 EASO, 39 F 235/23 UG

A_02300 Hütte für Verfügungen (ohne Funktionalitäten) (1.25) Seite ‚2

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

Zu den „Dokumentationen und Nachweisen zu den
Verfahrensbeiständin (Antrag 1—5, 06.01.2025)” kann ich mich nicht äußern, da mir diese
Dokumentation nicht vorliegt. Möglicherweise ist sie zu den Verfahren 39 F 239/23 oder 39 F

235 /23 eingereicht worden, an deren Bearbeitung ich aktuell durch den noch nicht endgültig
beschriebenen Befangenheitsantrag gehindert bin.

Dies gilt ebenso für ein erwähntes Schreiben vom 14.1.2025, „in welchem beide Personen
gemeinsam auftreten”.

Saarbrücken, den 15.1.2025 |

Hellenthal
Richter am Amtsgericht

Herrn Kollegen Christmann als Zweitvertreter zum Befangenheitsantrag '

A_02900 Hülle für Verfügungen (ohne Funktionalitäten) (1.25) San 77

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---