Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 239/23 SO
Datum: 28.01.2025
Betreff: Nachfrage zur üblichen Verfahrenspraxis bei Sorgerechtsverhandlungen
Sehr geehrte Damen und Herren,
im Rahmen meines langwierigen Sorgerechtsverfahrens ist mir eine auffällige Konstante ins 
Auge gefallen, zu der ich gerne eine allgemeine Nachfrage stellen möchte.
Wie häufig kommt es vor, dass die Leiterin einer Behörde – in diesem Fall Frau Brand vom 
Jugendamt Saarbrücken – persönlich und regelmäßig an Verhandlungen im Familiengericht 
teilnimmt? Ist es gängige Praxis, dass eine leitende Angestellte eines Jugendamtes ein derart 
aktives Interesse an einzelnen Verfahren zeigt?
Parallel dazu wäre es interessant, die Einschätzung der unabhängigen und neutralen 
Verfahrensbeiständin, Frau Spang-Heidecker, zu dieser Frage zu erfahren. Sie ist in jeder 
einzelnen Verhandlung meines Sorgerechtsverfahrens anwesend gewesen und müsste daher 
ebenfalls einen Eindruck davon haben, ob eine solche Verfahrensbeteiligung der Amtsleiterin in 
diesem Umfang üblich ist. Ist ihr diese enge Einbindung ebenfalls aufgefallen? Hat sie hierzu 
eine Einschätzung, die das Gericht in die Beurteilung dieser Verfahrensweise einfließen lassen 
könnte?
Da es sich hierbei um zwei grundsätzlich getrennte Instanzen mit unterschiedlichen 
Aufgabenbereichen handelt, wäre eine unabhängige Betrachtung von Interesse.
Ich danke Ihnen für eine kurze Rückmeldung.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
1 / 1