UBerung zum Befangenheitsantrag de Herrn Marc Jäckel vom 12.2.2025
Der Befangenheitsan
Verfah
Befan
Einga
Befa
trag trägt kein Aktenzeichen. Es ist jedoch zu vermuten, dass dieser sich auf die
ren 39 F 239/23 SO und 39 F 235/ 23 UG beziehen soll, da ich in diesem Verfahren über die
8°"heitsanträge gegen’Herrn Richter am Amtsgericht Hellenthal entschieden habe. Noch vor
ng des Befangenheitsantrages gegen mich habe ich auch im Verfahren 39 F 1/25 HK über den
ngenheitsantrag gegen Herrn Richter am Amtsgericht Hellenthal entschieden. Es ist jedoch nicht
davon auszugehen, dass Herr Jäckel bei seiner Eingabe vom 12.2.2025 bereits Kenntnis von dieser
letzten Entscheidung hatte. /
Die Vorwürfe des Herrn Jäckel gegen mich treffen nicht zu. Wie Herr Jäckel darauf kommt, dass ich
seinen Befangenheitsantrag pauschal ohne Auseinandersetzung mit den konkreten Vorwürfen
abgewiesen hätte, ist nicht nachvollziehbar. Vielmehr habe ich mich ausführlich mit allen
vorgebrachten Befangenheitsgründen auseinandergesetzt und diese überprüft, allerdings nicht mit
dem von Herrn Jäckel gewünschten Ergebnis. Diese Tatsache kann aber keine Befangenheit
begründen. ;
‚.—
/ a
L/ binnen 10
;
P
treifen Dzw. au
\rkehrsmittel 3
; Scanned with !
9 CamScanner‘:
Amisgericht Saarbrücken
Postfach 101552 - 66015 Saarbrücken
Amtsgericht.
Saarbrücken
- Familiengericht -
Nebenstelle Heidenkopferdell
Herm 2::t;m;gom$uttner—8traße 2
Mark Siegfried Jäckel Talekon: OBETIEOL.DS
Kalkoffenstraße 1 Telefax: 0681/501-5600
66113 Saarbrücken
Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
39 F 235/23 UG
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Düurchwahl Fax Datum
- ohne - 0681/501-6098 0681/501-3765 17.02.2025
Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der Kindschaftssache‘
betreffend den Umgang mit
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019
erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme und Stellungnahme binnen 10
Tage ab Zugang dieses Schreibens
Mit freundlichen Grüßen
Auf Anordnung
Weyrich
Justizsekretärin
Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt. i
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.
Sprechzeiten
Parkmöglichkeiten Bankverbindung
Mo-Fr 08.,30 - 12.00 Uhr
Unmittelbar am Amtsgericht in der Straße Am Kieselhumes | IBAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69
Mo, Di und Do 13.30 - 15.30 Uhr auf dem Parkstreifen bzw. auf einem öffentlichen Parkplatz | BIC: PBNKDEFFXXX
Internetadresse Öffentliche Verkehrsmittel
.......... mn lln man kn Frln Ian m wn m Ir mwn am DQiimlimnim 407