Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 239/23 SO
39 F 235/23 UG
Datum: 10.01.2025
Betreff: Erweiterung des Befangenheitsantrags – Verbindung mit dem 
HK-Verfahren
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit erweitere ich meinen bereits gestellten Befangenheitsantrag gegen den 
zuständigen Richter um einen wichtigen Aspekt, der bisher nicht ausreichend 
beleuchtet wurde: Der Richter ist weiterhin in einem parallel laufenden 
Verfahren tätig, das unter dem Aktenzeichen F 39 HK 1/25 geführt wird. Dieses 
Verfahren hat direkte Auswirkungen auf die Inobhutnahme meines Kindes und 
steht in engem Zusammenhang mit den Entscheidungen, die im Sorgerechts- 
und Umgangsverfahren getroffen wurden.
Begründung:
1. Konflikt zwischen Neutralität und fortgesetzter Einflussnahme: 
Der Richter, dessen Neutralität ich bereits im Sorgerechts- und 
Umgangsverfahren anzweifle, ist gleichzeitig für das HK-Verfahren 
verantwortlich. Dieses Verfahren betrifft ebenfalls das Kindeswohl und steht in 
direkter Verbindung mit den Vorwürfen und Entscheidungen, die ich im 
Rahmen des Befangenheitsantrags angeführt habe.
2.
Verstrickung der Entscheidungen: 
Die Entscheidungen, die im HK-Verfahren getroffen werden, basieren auf den 
gleichen Tatsachen und Beurteilungen wie die im Sorgerechtsverfahren. Es ist 
daher nicht auszuschließen, dass die bereits bestehende Befangenheit des 
Richters auch in diesem Verfahren Einfluss nimmt.
3.
Gefahr einer voreingenommenen Bewertung: 
Aufgrund der engen Verbindung der Verfahren und der fortgesetzten Tätigkeit 
des Richters besteht die Gefahr, dass die Neutralität des Gerichts in beiden 
Verfahren beeinträchtigt wird. Es ist daher zwingend erforderlich, auch das HK-
Verfahren in die Prüfung der Befangenheit einzubeziehen, um sicherzustellen, 
dass keine voreingenommene Bewertung stattfindet.
Ich fordere, das Gericht hiermit auf
1. den Befangenheitsantrag auf das HK-Verfahren auszuweiten und die 
Tätigkeit des Richters in diesem Verfahren zu überprüfen.
2. dass eine umfassende Bewertung der Neutralität des Richters in allen 
Verfahren durchgeführt wird, die mit meinem Fall zusammenhängen, 
insbesondere in Bezug auf die Entscheidungen zur Inobhutnahme meines 
Kindes.
Zusammenfassung:
Da dieses Verfahren eng mit dem Sorgerechts- und Umgangsverfahren 
verbunden ist, halte ich es für unabdingbar, dass auch dieser Bereich in die 
Prüfung der Befangenheit einbezogen wird, um eine faire und objektive 
Bewertung sicherzustellen.
Es geht bei diesem Antrag nicht darum, dem Richter zu schaden, sondern 
einzig und allein darum, meinen Sohn zu schützen – meinen Sohn, der mir 
alles bedeutet und dessen Wohl hier auf dem Spiel steht. Ich sehe mich in der 
Verantwortung, nicht nur die zugrunde liegenden Fakten und Hintergründe 
offenzulegen, sondern auch das Schlimmste zu verhindern – Gefahren und 
Fehlentscheidungen, deren Tragweite der Richter möglicherweise gar nicht 
vollständig erkennt.
Wenn meine bisherigen über 100 Seiten dieses Anliegen nicht verdeutlichen 
konnten, dann hoffe ich, dass zumindest dieser Antrag verstanden wird. Es 
geht nicht um mich, es geht um meinen Sohn, und ich bitte das Gericht 
eindringlich, dies zu berücksichtigen.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
für Nicolas