'tahristin Lehn6
Rechtsonwöliin/Fochonwöltin
Rechlsonwoltskonzlei Chlisiin LehnÖ. Houptslroße 37' 66849 Londsluhl
Per E-Mail
Mark Jäckel
Kalkoffenstraße 1
661 13 Saarbrücken
Landstuhl, den 22.05.2023
. Christin Lehn6
Rechtsonwöltin
. Fochonwöltin tür Fomilienrechl
. Zertifizierte Testomentsvollslreckelin (AGT)
. Fomilienrecht
. Erbrechl
. Zivilrecht
. Arbeitsrecht
Houptstroße 37
66849 Londstuhl
Tel: 06371 - 6.19 l6l
Foxr 06371 - 619 162
info@konzleilehne,de
www, konzleilehne,de
UST]D-Nr: DE 23l22)l 44683
Kooperolion
Junker & Dr. Zink
Rechtsonwö11e, Steuerberoter
Wirtschoftsprüfer
Eckelstroße I
67655 Koisersloutern
Telr 06 3l ,36 66 40
Unser Zeichen: Jäckel Mark 17123 L02 KS
Sehr geehrter Herr Jäckel,
ich nehme Bezug auf lhre E-Mail vom 19.05.2023.
lch habe leider keine neuen Nachrichten, habe allerdings mit gleicher Post das Jugendamt
angeschrieben, wie in obiger Angelegenheit weiter vorgegangen werden kann. Ein
Umgangsantrag im Wege der einstweiligen Anordnung lege ich lhnen in der Anlage anbei
und wäre höflich um Unterzeichnung der Eidesstattlichen Versicherung dankbar und
verbleibe,
mit freundlichen Grüßen
Christin Lehn6
Rechtsanwältin
Fachanwältin für F
Bonkverbindungr IBAN: DE05 5405 0220 0000 6l98 66 - SWIFT-BIC: MALADESIKLK
Amtsgericht Saarbrücken
Familiengericht
Franz-Josef-Röder-Str. 1 3
661 19 Saarbrücken
ENTWURF
Landstuhl, den 25.05 .2023
Unser Zeichen: Jäckel Mark 17123 L02 KS
Antrag auf Umgang
des Herrn Mark Siegfried Jäckel, Kalkoffenstraße 1,66113 Saarbrücken
-Antragsteller-
Verfah rensbevollmächtiqte 
:
RAin Christin Lehnö
Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl
gegen
Die Frau Aleksandra Kasprzak, Leipzigerstraße 16a, 66113 Saarbrücken
-Antragsgegnerin'
Seite 2 von 6
Namens und in Vollmacht des Antragstellers wird b.gen!@l! wie folgt zu erkennen
Der Antragssteller erhält das Recht Umgang mit seinem leiblichen
minderjährigen Kind Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019 jede Woche
Freitag nach dem Kindergarten bis 19:00 Uhr, sowie jeden Sonntag von 12:00
Uhr bis einschließlich 19:00 Uhr zu haben. Der Antragssteller verpflichtet sich
hierbei das Kind pünktlich vom Kindergarten oder bei der Antragsgegnerin
abzuholen und entsprechend zurückzubringen.
2. Die Kosten des Verfahrens trägt die Antragsgegnerin.
Begründunq:
Die Parteien sind die leiblichen Eltern des minderjährigen Kindes Nicolas Jäckel, geboren
am 09.09.2019.
Die Parteien sind nicht miteinander verheiratet. Die Trennung der Parteien erfolgte im
August des Jahres 2022.
Zum Zeitpunkt der Trennung der Parteien gab es den begründeten Verdacht des
Antragstellers, dass die Antragsgegnerin massive psychische Probleme hatte.
Die Antragsgegnerin verweigert dem Antragsteller den Umgang mit dem gemeinsamen
minderjährigen Kind.
Sie behauptet, der Antragssteller hätte sie in den Keller gesperrt. Sie hätte ihn außerdem
aufgrund häuslicher Gewalt verlassen.
Nachweise etc. pp., dass die Vorwürfe der Antragsgegnerin der Richtigkeit entsprechen,
liegen nicht vor.
1
Seite 3 von 5
Ganz im Gegenteil, während des Zusammenlebens mit dem Antragsteller hatte die
Antragsgegnerin psychische Schwierigkeiten, die sie anscheinend von Zeit zu Zeit in
Alkohol ertränkte.
Dies führte zu erheblichen Missständen in der Versorgung des minderjährigen Kindes und
des Zustandes der gemeinsamen Wohnung. Der Antragssteller fand bei seiner beruflichen
Rückkehr mehrfach Kind und Wohnung in einem ausgesprochen desolaten Zustand
Der Antragssteller informierte aufgrund der Missstände und der Verhaltensauffälligkeiten
der Antragsgegnerin während des Zusammenlebens das Jugendamt und äußerte
Befürchtungen, dass die Kindesmutter nicht in der Lage sei seinen Sohn entsprechend zu
versorgen.
Seitens der Mitarbeiter des Jugendamtes wurden die Angaben des Kindesvaters zwar
überprüft. Allerdings fühlte sich der Kindesvater missverstanden, da eine entsprechende
Regelung, dass er sein minderjähriges Kind regelmäßig sehen kann, nicht zustande kam.
lnwiefern zwischen dem Jugendamtsmitarbeiter und dem Antragsteller das eine Wort das
andere ergab, kann nicht überprüft werden.
Allerdings wird zu bedenken gegeben, dass die Mitteilungen und Darstellungen des
Kindesvaters nicht von der Hand zu weisen sind, zumal die Kindesmutter bei einer
Polizeikontrolle über 1,9 Promille Blutalkohol aufwies.
Trotz allem war der Mitarbeiter des Jugendamtes der Ansicht Umgangsrecht nur sporadisch
gewähren zu wollen.
Der Kindesvater musste hinnehmen, dass die Kindesmutter ihm sein Kind entzogen hat und
letztendlich für diese Situation aus Sicht des Antragstellers auch noch Unterstützung erhielt.
Ob seine Wortwahl und das damit verbundene Verhalten immer adäquat war, sei
dahingestellt. Zu beachten gilt allerdings, dass eine rein hochkonfliktbeladene Beziehung
keinen faktischen Umgangsausschluss bedeuten kann.
Für das minderjährige Kind ist ein sehr guter Kontakt zu beiden Elternteilen für eine
gedeihliche Entwicklung wesentlich.
Seite 4 von 5
Die Zulassung des anderen Elternteils (Bindungstoleranz) stellt einen wesentlichen Teil der
Erziehungsfähigkeit dar.
Sofern ein Elternteil, hier die Antragsgegnerin, weil sie der Ansicht ist, dass der
Antragssteller dem Kind nicht gut tut (aus welchen Gründen auch immer) den Umgang von
sich aus verweigert und einstellt, ist dieses Verhalten als schwierig anzusehen.
Das Verhalten des Antragstellers aus Sorge um sein Kind ist in Anbetracht der
Gesamtsituation verständ lich.
Gab es während des Zusammenlebens doch erhebliche Vorfälle und Verhaltenssituationen
seitens der Antragsgegnerin, die auf eine partielle Erziehungsunfähigkeit hindeuteten.
Den Antragssteller herabzuwürdigen, als unglaubwürdig anzusehen und letztendlich eine
Förderung des Umganges zwischen Vater und Sohn durchzuführen, zu negieren, ist
sicherlich emotional schwierig zu verkraften.
Aus den Berichten des Jugendamtes, insbesondere der Bericht vom 05.10.2022,|ässt sich
entnehmen, dass eine enge Bindung zwischen Vater und Kind herrschte und die Kontakte
zwischen Vater und Kind liebevoll und fürsorglich waren.
Alle Behauptungen bezüglich der Entgleisungen seitens des Antragstellers erfolgten ohne
Beisein Dritter.
Letztendlich fühlte sich der Antragssteller verfolgt, da den Behauptungen der
Antragsgegnerin, er hätte sie gefilmt und als Hure beschimpft, mehr Glauben geschenkt
wurde, als der Sorge des Kindesvaters.
Auch das widersprüchliche Verhalten der Kindesmutter, dass sie nach angeblichen
Attacken ,,entsetzliche Angst" vor dem Antragssteller hätte, anschließend aber mit diesem
gemeinsam in die Stadt ging (siehe Bericht vom 05.10.2022 des Jugendamtes
Saarbrücken), spricht letztendlich für sich.
Beweis: Bericht vom 05.10.2022 in der Anlage
Seite 5 von 6
Das widersprüchliche Verhalten der Antragsgegnerin setzt sich fort.
lm Rahmen eines Gewaltenschutzantrages, den die Antragsgegnerin bei Gericht
eingereicht hat, lässt sich dieser Widerspruch ebenfalls entnehmen.
Hier soll der Antragssteller die Antragsgegnerin bedroht haben, so dass diese letztendlich
mit dem Antragsgegner in seine Wohnung gemeinsam mit dem Kind gegangen sei. Dort
habe man gepuzzelt.
Der Gewaltschutzantrag wurde zurückgewiesen.
Beweis:
Beiziehung der Akte des Amtsgerichtes, Familiengerichtes, Saarbrücken
Az. 39 F 49123
Zu berücksichtigen ist ferner, dass sich aus den Unterlagen entnehmen lässt, dass obwohl
das Kind nicht spricht, weitere Untersuchungen, ob gegebenenfalls ein Hörschaden o. ä.
vorhanden sind, nicht erfolgt sind.
Letztendlich dürfte die Gesamtsituation dieses Verfahrens durch die Verhaltensweise aller
Verfahrensbeteiligten zu dem momentanen Stand geführt haben.
Es kann aber nicht sein, dass die gedeihliche Entwicklung des minderjährigen Kindes
hierunter zu leiden hat.
Es besteht ein gutes Verhältnis zwischen Vater und Kind
Dieser kümmert sich liebevoll um seinen Sohn und ist auch in der Lage das Kind
altersgerecht zu versorgen.
Die Kindesmutter möchte den Kontakt zwischen Vater und Kind nicht. lnsbesondere möchte
sie nicht, dass er an der elterlichen Sorge teilhaben kann.
Aus diesem Grunde wird nichts unversucht gelassen den Kindesvater zu provozieren, so
dass man letztendlich darlegen kann, dass eine gemeinsame elterliche Sorge nicht
zuzumuten ist, bzw. kindeswohlgefährdend und aus diesen Gründen auch der Umgang
a I lerhöchstens betreut d u rchgefü h rt werden kan n,
Seite 6 von 6
Dieses Verhalten ist bedenklich
Das minderjährige Kind hat ein Recht auf Umgang mit beiden Elternteilen
Der Umgang des minderjährigen Kindes mit dem Antragssteller in der beantragten Form ist
für die gedeihliche Entwicklung dringend erforderlich.
Beweis: EinholungeinesentsprechendenSachverständigengutachtens
Aus diesen Gründen ist antragsgemäß zu entscheiden'
(Christin Lehne)
Rechtsanwältin
Fachanwältin für Familienrecht
Eidesstattlich
Versicherunq
Hiermit versichere ich,
Herr Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1,66113 Saarbrücken
an Eides statt, dass die nachstehenden Ausführungen vollständig und richtig
wiedergegeben sind.
lch wurde zuvor über die Folgen einer falschen eidesstattlichen Versicherung von
meiner Verfahrensbevollmächtigten eingehend belehrt.
Frau Kasprzak und ich sind die leiblichen Eltern des minderjährigen Kindes
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019.
Wir sind nicht miteinander verheiratet. Wir haben uns im August des Jahres 2022
getrennt.
Zum Zeitpunkt der Trennung hatte ich den begründeten Verdacht, dass Frau
Kasprzak massive psychische Probleme hatte.
Frau Kasprzak venrrreigerte mir den Umgang mit dem gemeinsamen
minderjährigen Kind.
Sie behauptet, ich hätte sie in den Keller gesperrt. Sie hätte mich außerdem
aufgrund häuslicher Gewalt verlassen.
Nachweise etc. pp., dass die Vorwürfe von Frau Kasprzak der Richtigkeit
entsprechen, liegen nicht vor.
Ganz im Gegenteil, während des Zusammenlebens mit mir hatte Frau Kasprzak
psychische Schwierigkeiten, die sie anscheinend von Zeit zu Zeit in Alkohol
ertränkte.
Dies führte zu erheblichen Missständen in der Versorgung des minderjährigen
Kindes und des Zustandes der gemeinsamen Wohnung. lch fand bei meiner
beruflichen Rückkehr mehrfach Kind und Wohnung in einem ausgesprochen
desolaten Zustand vor.
lch informierte aufgrund der Missstände und der Verhaltensauffälligkeiten von Frau
Kasprzak während des Zusammenlebens das Jugendamt und äußerte
Befürchtungen, dass Frau Kasprzak nicht in der Lage sei den Sohn entsprechend
zu versorgen.
Seitens der Mitarbeiter des Jugendamtes wurden meine Angaben zwar überprüft,
allerdings fühlte ich mich missverstanden, da eine entsprechende Regelung, dass
ich mein minderjähriges Kind regelmäßig sehen kann, nicht zustande kam.
Meine Mitteilungen und Darstellungen sind nicht von der Hand zu weisen, zumal
Frau Kasprzak bei einer Polizeikontrolle über 1,9 Promille Blutalkohol aufwies.
Trolz allem war der Mitarbeiter des Jugendamtes der Ansicht Umgangsrecht nur
sporadisch gewähren zu wollen.
Datum
Unterschrift