Re: Antw: Rücksprache mit Richter
Mark Jäckel
Do, 05. Jan. 2023 16:54
An:Lena Kuhn <Lena.Kuhn@rvsbr.de>
Ihr macht das schon alles sehr gut.
Hätte ich ein Kind würde ich mich sorgen. Wenn ich dann auch dürfte.
Feedback ging um diese nicht sehr gesundheitsbewusst ernährte Frau, die mit mit vollem Mund redende, sich
oft im Schritt kratzende Person, die einfach Termine verlegt und nicht schriftlich mitgeteilt hatte um mir den
letzten schönen Tag im Jahr zu verderben am 20.07.
Kruste am Hals hatte ich ihnen genauso mitgeteilt wie erlebt, genau wie dass er streng gerochen hatte und mir
eine Person sagte sie müsste im Falle einer vollen Windel dabei sein, bei dem wechsel.
Finde es hervorragend pädagogisch wertvoll diese Verfremdung, mir die 500male zuvor einfach abzusprechen.
Wieso darf die das?  Wieso bekomme ich nie Antworten auf Fragen?
MIR MUSS DAS JETZT EGAL SEIN IST JETZT EUER KIND, EURE SCHULD, EURE Ignoranz
Ihr macht das schon alles sehr gut.
Am 5. Januar 2023 09:19:07 MEZ schrieb Lena Kuhn <Lena.Kuhn@rvsbr.de>:
Guten Tag Herr Jäckel,
habe ich richtig verstanden, dass sie keine Besuchskontakte mehr bei Praksys wahrnehmen werden? Falls
nicht korrigieren Sie mich bitte.
Ich muss entsprechend mit dem Träger die weitere Vorgehensweise der Besuchskontakte thematisieren.
Zu dem angesprochenen "Feedback" hatte ich Ihnen im letzten Telefonat rückgemeldet, dass die
Einschätzung der KollegInnen von Praksys war, dass wir nach dem 6./7. Kontakt ein Zwischengespräch führen
sollten um die weitere Perspektive zu besprechen. Man müsste sich noch ein paar Kontakte anschauen um
eine ausreichende, umfängliche Rückmeldung in Form einer Dokumentation an uns weiter zu geben. Diese
Information haben Sie von mir vor Weihnachten erhalten.
Mein letzter Stand war, dass Anfang Januar erneut ein Besuchskontakt stattfinden solle.
Von welcher Brandwunde am Hals sprechen Sie denn?
Wann soll das Kind gestunken haben?
Bisher haben wir keine solcher Situationen in der Zusammenarbeit mit dem Kind und der Kindesmutter
feststellen können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Firefox
https://outlook.live.com/mail/0/id/AQMkADAwATY0MDABLWQ1...
1 von 3
21.09.2023, 10:38
Viele Grüße
Im Auftrag
Lena Kuhn
Sozialarbeiterin B.A.
Regionalverband Saarbrücken
Fachdienst 51 - Jugendamt
Abteilung 51.2 - Sozialer Dienst, Pflegekinderdienst, Adoptionsvermittlung
Postfach 103055
66030 Saarbrücken
Telefon + 49 681 506 5235
Telefax + 49 681 506 5290
E-Mail Lena.Kuhn@rvsbr.de
Internet www.regionalverband-saarbruecken.de
>>> Mark Jäckel <mark.jaeckel@hotmail.com> 05.01.2023 08:10 >>>
Guten Morgen Frau Kuhn,
ich wollte Bescheid geben, dass ich beim Sekretariat vor Gericht vorgesprochen habe und entsprechend
rechtliche Schritte einleiten werde.
Zur Verhandlung kann ich noch das nachreichen und darauf eingehen was ich damals mir geschenkt hatte,
des Frledens wegen ironischerweise, weil ich glaubte Frevel hat nen Masterplan. Hatte sie nicht.
Die Verhandlung unterliegt Prozessbetrug durch belegbare Falschaussagen, aber ist dennoch egal. Der
Schaden ist angerichtet, Keil wurde zwischen uns getrieben. Jetzt kämpf ich nicht mehr für ein Kind, Sie hatte
den gewünschten Effekt für alle ekligen Kreaturen die gegen meine Bindung zu dem Kind waren.
Sie haben gewonnen ich lass mich nichtmehr emotional erpressen und vorführen wie geil man mich damit in
den Griff bekommt, wie toll das für diese fette Kuh war, dass mir die Tränen gelaufen waren als die mir wieder
einen drücken konnte den Termin zu verschieben und ich ihn wieder fremdbestimmt nicht sehe und es wurde
klar dass ich ihn gehen lassen muss sonst geh ich kaputt. Muss herrlich sein vom eigenen Elend ablenken
können so ne Macht über einen Mensch zu haben und Kinder als Waffe benutzt. 4 Tage vor Weihnachten.
Damit ist Schluss, sonst werd ich wirklich noch wie die schreiben.
IHR FEEDBACK DAZU STAND NOCH AUS!
"Wie oft sind sie beim Jugendamt rausgeflogen?" Dieser Satz von ihnen hallt immer noch nach und spricht
Bände. Sagt soviel über das ganze aus. Bei Null anfangen klang dennoch schön :) will genau dieses Beispiel
dem Hellenthal mitgeben um etwas darzustellen. Gehe gern bald wieder arbeiten und muss meinen Ruf
zurückklagen.
UND:
SPRACHNACHRICHTEN MITTLERWEILE GEHÖRT? WAS MACHT DIE BRANDWUNDE AM HALS? WURDE DIE
FRAU DAZU BEFRAGT? WARUM STANK DAS KIND SO?
Muss ja dem Richter Feedback geben wie toll das alles gelaufen ist als Jahresendresumee
Wo steht in der Abschrift denn diese immer gern erwähnte Anordnung, die Eltern sollen sich nicht begegnen?
Die Sekretärin hat nichts gefunden und ich auch nicht.
Firefox
https://outlook.live.com/mail/0/id/AQMkADAwATY0MDABLWQ1...
2 von 3
21.09.2023, 10:38
--
Diese Nachricht wurde von meinem Android-Gerät mit K-9 Mail gesendet.
Firefox
https://outlook.live.com/mail/0/id/AQMkADAwATY0MDABLWQ1...
3 von 3
21.09.2023, 10:38