4t hristin Lehn6
Rechtsonwöltin/Fochonwöltin
Rechtsonwoltskonzlei 
Chlislin LehnÖ . Houptslroße 37' 66849 Londsluhl
Per E-Mail
Mark Jäckel
Kalkoffenstraße 1
661 13 Saarbrücken
Landstuhl, den 16.10.2023
Verfahrensgebühr S 13 RVG, Nr. 3100 VV RVG
Terminsgebühr $ 13 RVG, Nr. 3104 VV RVG
. Chrislin Lehn6
Rechlsonwöltin
. Fochonwöltin für Fomilienrechi
. Zerlifizierte Teslomentsvollslleckerin (AGT)
. Fomilienrecht
. Erbrecht
. Zivilrecht
. Arbeifsrecht
Houptstroße 37
66849 Londstuhl
Tel: 06371 - 619 l6l
Fox:06371 - 619 162
info@konzleilehne,de
www. konzleilehne.de
UST-ID-Nr: DE 231 22Ol 44683
Kooperolion
Junker & Dr, Zink
Rechtsonwölte, Sleuerberoter
Wirtschoftsprüfer
Eckelstroße I
67655 Koisersloutern
Tel: 06 3l .36 66 40
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17123 J
hier: Verfahren vor dem Amtsgericht Saarbrücken
Az. 39 F 239/23 SO
Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der vorbezeichneten Angelegenheit überlasse ich lhnen anliegend den Beschluss des
Amtsgerichts Saarbrücken zur Kenntnisnahme und erlaube mir, das obige Verfahren wie
folgt abzurechnen:
Rechnunq Nr.2300173
Leistungszeit: 01 .03.2023 bis 16.10.2023
Gegenstandswert: 4.000,00 €
Pauschale für Post u
Telekommunikation Nr. 7002 VV RVG
1,3 361,40 €
1,2 333,60 €
20.00 €
Zwischensumme netto
19 % Mehnrr,rertsteuer Nr. 7008 VV RVG
715,00 €
135,85 €
zu zatrlenOer getra
Bonkverbindung: IBANI DE05 5405 0220 0000 6l98 66 - SWIFT-BIC: MALADESIKLK
Seite 2 von 2
Um Überweisung des Betrages innerhalb von zwei Wochen auf unser untenstehendes
Kanzleikonto dürfen wir höflich bitten.
Mit freundlichen Grüßen
Christin Lehn6
Rechtsanwältin
Fachanwältin für Fami
Hii,r;.gcir,*ftserm
1 6, üt(r, :üi3
lu t'iiJ lnliniä
'i'l;l'l" 
ir.t W.rr ;" lt,oU
ericht
- ctift
ken
Amtsgericht Saarbrücken
Postfäch 101 552' 6601 5 Saarbrücken
Rechtsanwältin
Christin Lehn6
(Moorbad)
Hauptstraße 37
66849 Landstuhl
lhr Zeichen, lhre Nachricht vom
- ohne -
661 23
Telefon:
Telefax: 0681/501 -3765
angeben)
39 F 239/23 SO
Datum
12.10.2023
Sehr geehrte Frau Rechtsanwältin LehnÖr
in der Kindschaftssache
betreffend die elterliche Sorge für
Nicolas Jäckel, geboren am 09'09.2019
erhalten sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme
Mit freundlichen Grüßen
Minnet
J ustizamtsi nsPektorin
Dieses Schreiben wurde maschinell erstellt
und ist ohne Unterschrift gÜltig.
finden
te
des Ge
Sie
wünschen -
weil
keinen
zum
Zugang zum lnternet verfügen -, ilbersende
Durchwahl
0681/501-6098
IBAN: DE1 1 5901 0066 0812 9516 69
BIC: PBNKDEFFXXX
ndung
Parkmöglichkeiten
unmittelblar am Amtsgericht in der Straße Am Kieselhumes
äuf Oem Parfstreifen bzw. auf einem öffentlichen Parkplatz
Öffentliche Verkehrsmiftel
Buslinie 107
Sprechzeiten
Mo-Fr 08.30 - 12.00 Uhr
Mo, Di und Do 13.30 - 15.30 Uhr
lnternetadresse
www.saarland.de/agsb/de/home/home-no
de.html
oder per Post in Verbindung
n wir lhnen die lnformationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
- Beglaubigte Abschrift -
Amtsgericht Saarbrücken
Beschluss
39 F 239/23 SO
ln der Kindschaftssache
betreffend die elterliche Sorge für Nicolas Jäckel
Beteiligte
1. Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019
wohnhaft -
2. Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker
Bertha-von-Suttner-Str. 3, 661 23 Saarbrücken
- Verfahrensbeiständin -
3. Aleksandra Maria KasPrzak,
wohnhaft -
Verfahrensbevollmächtigte 
:
Rechtsanwältin Alexandla Nicole Nozar, An der Christ König Kirche 6, 661 19 Saarbrücken
Geschäft szeichen : 47 1 12023-AN
Gerichtsfach: 13
4. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1 , 661 13 Saarbrücken
5. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 1 1 , 66'1 13 Saarbrücken
Geschäftszeichen : 51 .22.08.64901
hat das Amtsgericht - Familiengericht - Saarbrücken durch den Richter am Amtsgericht
Hellenthal am 1 1 .10.2023 beschlossen:
H,lrupg*;;ar.lfJ#,.!
flf diJl:i ; itir
fretHt rÄlv
l."ritf.iir,,.T
l,ltilii,x
1 6, üKt, ?$fJ
)
Der Verfahrenswert wird festgesetzt auf
Hellenthal
Richter am Amtsgericht
Beglaubigt
Saarbrü
2
0.2023
'lA
n
als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle
4.000 €.
Seite2l2
qft
d
H
fff l;grry ";i;ir:rgs3r1
1 I, |,t(T, tü/3
Cf.if{t;;i i,it.t
RHCi{ I i,.ii,A.j
t,.f;ll,il:*
r+;rr iinr
Amtsgericht
Saarbrücken
Nicht öffentliche Sitzung vom 14.09.2023
39 F 239/23 SO
39 F 238123 EASO
39 F 242123 EAHK
39 F 235t23 UG
Gegenwärtig:
Richter am Amtsgericht Hellenthal
ohne Protokollführer
ln der Kindschaftssache
betreffend die elterliche Sorge für Nicolas Jäckel
Beteiligte
1. Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019
wohnhaft -
2. Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker
Bertha-von-Suttner-Str. 3, 661 23 Saarbrücken
3. Aleksandra Maria KasPrzak,
wohnhaft -
- Verfahrensbeiständin -
Verfah rensbevoll mächtigte:
Rechtsanwältin Alexand-ra Nicole Nozar, An der Christ König Kirche 6, 661 19 Saarbrücken
Gerichtsfach: 13
4: Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1 , 661 13 Saarbrücken
Verfa h re ns bevo I I m ächti gte :
Rechtsanwältin Christin LehnÖ, (Moorbad), Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl
S. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 1 1, 661 13 Saarbrücken
Geschäftszeichen : 51 .22.08.64901
erschienen beiApfruf:
- der Kindesvater persönlich mit Frau Rechtsanwältin LehnÖ
- die Kindesmutter persönlich mit Frau Rechtsanwältin Nozar
- Frau Rechtsanwältin Spang-Heidecker als Verfahrensbeiständin für das beteiligte Kind
- Frau Jung, Herr Blut und Frau Brand vom Jugendamt des Regionalverbandes Saar-
brücken
Das Gericht führt zunächst in den Verfahrensstand ein'
Die Verfahrensbevollmächtigte der Kindesmutter erklärt, dass sie mit ihrer Mandantin
vorbesprochen habe, dass die Kindesmutter ihren Widerspruch gegen die lnobhutnahme
zurücknehme und einer Betreuung des Kindes in der Wohngruppe zustimme.
Das Gericht fühd aus, dass durch die Zustimmung der Sorgeberechtigten sich insoweit die
Rechtslage ändere, als dann im Wege der Einstweiligen Anordnung zwar auch der Sorge-
rechtsantrag des Kindesvaters gestellt ist, dass nach der Rechtsprechung des Saarländischen
Oberlandesgerichts im Einstweiligen Anordnungsverfahren Sorgeentscheidungen nur dann
getroffen werden, wenn diese wegen Gefährdung des Kindeswohls zu treffen sind, nicht aber,
wenn es darum geht, dass eine beantragte Sorgeentscheidung des Wohl des Kindes besser
entspricht. ln diesem Fall wird das Regelungsbedürfnis des $ 49 FamFG von Seiten des
Saarländischen Oberlandesgerichts nicht bejaht.
Es wird weiter ausgeführt, dass eine Entscheidung über den Sorgerechtsantrag des Kindes-
vaters dann möglich ist, wenn er auf eine Gefährdung des Kindeswohls gestützt wird.
Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters führt aus, dass sie sehr wohl eine Ge-
fährdung des Kindeswohls sehe. Diese liege darin, dass eine Trennung eines Kindes von
seinen Eltern und eine Fremdunterbringung psychische Folgen auslöse und diese dem
Kindeswohl abträglich, gegebenenfalls auch schädlich sind. Sie stelle auch die Frage, ob das
bei der Kindesanhörung gezeigte Verhalten des Kindes, dass das Kind nicht gesprochen habe
und die Verhaltensauffälligkeiten, die von dem Erzieher geschildert worden seien, nicht erst
durch die lnobhutnahme ausgelöst wurden. Des Weiteren sehe sie das Kindeswohl durch die
lnobhutnahme gefährdet, weil Umgangskontakte nur in einer derart geringen Frequenz zu
beiden Elternteilen stattfinden könnten, dass hierdurch eine Entfremdung des vierjährigen
Kindes zu beiden Eltern erfolge. Das sehe sie auch nicht im Einklang mit dem Kindeswohl.
Es wird dann dazu erörtert, wann der letzte Umgang des Kindesvaters mit dem Kind war'
Nach den Akten des Jugendamts war dies am 13.12.2022, der begleitete Umgang, der zur
Eskalation bei dem Träger,Praksys' geführt habe'
Der Kindesvater äußert dazu, dass dies nicht der letzte Umgang gewesen sei. Den Kindes-
eltern sei es gelungen, nach dieser Zeil regelmäßige Umgänge zu besprechen. Der letzte
Umgang habe naclrseinen Eintragungen in seinem Handy am 13.08. diesen Jahres stattge-
funden.
Die Kindesmutter führt dazu aus, dass es keine regelmäßigen Umgänge gegeben habe,
sondern nach ihrer Erinnerung zwei Umgangstermine'
Diese seien auch von einem Bekannten der Kindesmutter begleitet worden.
Seite 2/5
Es wird dann von Seiten des Jugendamts dargelegt, aus welchen Gründen der Kindesvater
als Person für die Betreuung des Kindes nach der lnobhutnahme nicht in Betracht gezogen
wurde. Es wird darauf Bezug genommen, dass das Verhältnis zwischen den Kindeseltern
hochbelastet gewesen sei. Es habe außerdem bereits lange Zeit nach den Akten des Jugend-
amts keinen Umgang mehr gegeben. Es seien zudem manipulierende Verhaltensweisen
durch die umgangsbegleitenden Träger vom Kindesvater berichtet worden. Hier wird Bezug
genommen auf die Aussagen, ,ich vermisse dich, die Katze vermisst dich auch'.
Der Kindesvater äußerldazu, dass dies von ihm geäußert wurde, als er sich dem Kind sehr
nahegefühlt habe. Er sei dann aus seiner Sicht in sehr unangemessener Weise durch die um-
gangibegleitende Person darauf hingewiesen worden, dies zu unterlassen. Das habe dann
auch den Konflikt geschürt.
Das Gericht führt aus, dass in dem eingeleiteten Hauptsacheverfahren aus Sicht des Gerichts
im Wege eines Sachverständigengutachtens geklärt werden muss, welche Betreuung des
Kindeslurch welchen Elternteil dem Wohl des Kindes am besten entspricht. lnsoweit sei dies
aus Sicht des Gerichts eine völlig ergebnisoffene Prüfung. Dies könne auch dazu führen, dass
die Sorge allein auf den Kindesvater übertragen werden müsse, falls sich herausstelle, dass
eine Beireuung des Kindes beim Kindesvater dem Wohl des Kindes besser entspricht als bei
der Kindesmutter und die Kindeseltern, wie in der Vergangenheit bereits, nicht in der Lage
sind, die elterliche Sorge gedeihlich gemeinsam auszuüben.
Es wird dann noch dazu erörtert, wie die Umgangskontakte der Eltern mit dem Kind bei dem
Aufenthalt in der Wohngruppe im Margaretenstift sich gestalten. Das Gericht führt aus, dass
aus Sicht des Gerichts hier die Umgangskontakte für beide Eltern gleichmäßig verteilt sein
müssten. Weiter wird ausgeführt, dass ein Umgang, bei welchem ein Elternteil nur alle vier
Wochen zu einem Kontakt zum Kind kommt, von Seiten des Gerichts nicht als angemessen
betrachtet werden kann.
Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters regt an, dass geprüft werden solle, ob nicht
ein wöchentlicher Umgang stattfinden könne mit beiden Eltern.
Die Vertreterin des Jugendamts Frau Brand führt aus, dass dies die Einrichtung
Margaretenstift nicht leisten könne. Dies könne aber eingerichtet werden, wenn ein externer
Träger gefunden werde, der diese Umgangskontakte begleitet.
Die Verfahrensbevollmächtigte der Kindesmutter führt aus, dass aus Sicht der Kindesmutter
die aktuelle Unterbringung des Kindes dem Kindeswohl entspricht.
Die Kindesmutter ist auch der Ansicht, dass eine Unterbringung des Kindes beim Kindesvater
dem Kindeswohl widersPreche.
Es wird dann von Seiten der Kindesmutter berichtet zu dem Nichtsprechenkönnen des
Kindes, dass sie diese Problematik habe untersuchen lassen. Sie sei beim Logopäden
gewesen. Der habe sie jetzt zu einem Neurologopäden überuviesen. Das Kind habe auch
bereits eine neurologische Messung der Hirnströme absolviert. Das Ergebnis stehe noch aus'
Eine HNO-Untersuchung sei auch erfolgt. Das Kind habe keine Schwierigkeiten beim Hören.
Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters bittet darum, dass die Kindesmutter dem
Kindesvater die ärztlichen Befundberichte zuschickt.
Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters führt aus, dass sie den Antrag des Kindes-
vaters im Einstweiligen Anordnungsverfahren für erledigt erkläre, wenn das Jugendamt die
Zusage gibt, dass ein Umgang über einen externen Träger wöchentlich erfolgen könne.
Wenn die Umgangskonta-kte nicht in dieser Häufigkeif stattfinden könnten, würde sie darin
durch die nur selten erfolgenden Umgangskontakte herbeigeführte Entfremdung eine Kindes-
wohlgefährdung sehen.
Seite 3/5
Die Vertreterin des Jugendamts Frau Brand führt aus, dass sie dann auch darum bitten wolle,
dass die Umgangskontakte in einem adäquaten Rahmen stattfinden mit einem adäquaten
Verhalten. Wenn äies nicht der Fall sei, würde sie darin ebenfalls eine Kindeswohlgefährdung
erkennen.
Die Verfahrensbeiständin führt aus, dass sie einen schriftlichen Bericht nachreichen werde.
Sie habe mit Frau Jung telefoniert. Den Kindesvater habe sie gestern unangekündigt auf-
suchen wollen. Sie habö den Kindesvater nicht angetroffen. Es sei ihr allerdings die Tür zum
Haus geöffnet worden.
Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters führt aus, dass der Kindesvater nicht zu
Hause gewesen sei. Der Besuch sei auch nicht angekündigt gewesen.
Der Kindesvater selbst gebe an, dass er einkaufen gewesen sei. Der Kindesvater äußert, er
wolle gerne mal mit der Chefin des Jugendamts ein Gespräch führen.
Frau Brand führt aus, sie wisse nicht, wie ein solches Gespräch stattfinden können sollte, da
dem Kindesvater ein Hausverbot erteilt worden sei.
Frau Brand führt weiter aus, dass es von Seiten des Jugendamts mehrere Strafanzeigen
gegen den Kindesvater wegen Bedrohung gebe. Es gebe mehrere Schreiben des Rechts-
äm-tes des Regionalverbandes Saarbrücken an den Kindesvater, mit welchen er aufgefordert
wurde, es zu ünterlassen, Mitarbeiter des Jugendamts zu kontaktieren und zu bedrohen. Es
habe vier bis fünf Gefährderansprachen gegeben. Es gebe ein Ermittlungsverfahren, das bei
der Staatsanwaltschaft geführt werde'
Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters führt aus, dass sie den Eindruck gewinne,
dass das Jugendamt dem Kindesvater voreingenommen gegenüberstehe.
lnsoweit regä sie an, den Fall einem anderen Jugendamt zu übertragen.
Das Gericht weist darauf hin, dass es keine Entscheidungsbefugnis darüber habe, welches
Jugendamt in einer Familiensache tätig ist.
Die Kindesmutterführt aus, dass es am 12.09. diesen Jahres ein Strafverfahren beim Amts-
gericht Saarbrücken gegeben habe, in welchem es um eine Körperverletzung zu ihrem Nach-
ieil gegangen sei. tn Oielem gegen den Kindesvater gerichteten Verfahren sei sie Zeugin ge-
wesen.
Die Vertreterin des Jugendamts Frau Jung führt aus, dass sie in Vertretung der fallzu-
ständigen Frau Kuhn häute hier sei. Weder Frau Kuhn noch sie hätten Bedrohungen durch
den Kindesvater erfahren. lnsoweit seien sie nicht belastet und stünden zu einer Zusammen-
arbeit zur Verfügung, wenn dipse gewollt sei.
Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters stellt dann den Antrag, dem Kindesvater die
elterliche Sorge für das minderjährige Kind Nicolas Jäckel zu übertragen.
Die Verfahrensbevollmächtigte der Kindesmutter beantragt, den gestellten Antrag zurÜckzu'
weisen.
Sie begründe ihren Zurückweisungsantrag damit, dass keine Eingriffe in die elterliche Sorge
notweridig seien. Zudem sei der kindesvater aus Sicht der Kindesmutter nicht erziehungs-
ranrg.
Die Vertreterin des Jugendamts Frau Jung führt aus, dass das Jugendamt keine Möglichkeit
zur übertragung der Jlterlichen Sorge auf den Kindesvater im Wege der Einstweiligen An-
3i:t;:ffi::'das damit, dass nach Aktentase des Jusendamts der letzte Umgans des
Kindesüater6 mit dem Kind am 13.12.2022 stattgefunden habe und bei diesem Umgang
Seite 4/5
probleme in der Form aufgetreten seien, dass manipulatives Handeln des Kindesvaters zum
Nachteil der Kindesmutter festgestellt worden sei'
Die Verfahrensbeiständin des Kindes regt an, eine Sorgeentscheidung im Hauptsachever-
fahren zu treffen.
Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters stellt im EAHK-Verfahren den Antrag aus
dem Schriftsatz vom 07.09.2023
Die Verfahrensbevollmächtigte der Kindesmutter beantragt die Zurückweisung des gestellten
Antrages.
Weiter stellt die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters den Antrag im Sorgehaupt-
sacheverfahren vom 07.09.2023 und sie stellt den Antrag im Umgangsverfahren vom
30.08.2023.
Die Verfahrensbevollmächtigte der Kindesmutter beantragt jeweils Zurückweisung des ge-
stellten Antrages.
B.u.v.
Entscheidungen werden schriftlich erlassen
Für die Richtigkeit der
Übertragung vom Tonträger
Hellenthal
Richter am Amtsgericht
Scheideck-Berg, J ustizbeschäftigte
als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle
Seite 5/5