Bezeichnung, Ort und Geschäftsnummer des Gerichts:

Erklärung über die persönlichen und wirtschaftlichen Verhältnisse
bei Prozess— oder Verfahrenskostenhilfe
— Belege sind in Kopie durchnummeriert beizufügen —

A Angaben zu Ihrer Person
Jäckel, Mark Field Service Engineer 10.07.1980 ledig

Name, Vorname, ggf. Geburtsname Beruf, Erwerbstätigkeit Geburtsdatum Familienstand
Kalkoffenstraße, 1, 66113, Saarbrücken 01577 8071000

Anschrift (Straße, Hausnummer, Postleitzahl, Wohnort süber tel. erreichbar unter Nummer

Sofern vorhanden: Gesetzlicher Vertreter (Name, Vorname, Anschrift, Telefon

Rechtsschutzversicherung/Mitgliedschaft

1. Trägt eine Rechtsschutzversicherung oder eine andere Stelle/Person (z. B. Gewerkschaft, Mieterverein, Sozialverband)
die Kosten Ihrer Prozess— oder Verfahrensführung?

[X] Nein Ja:
In welcher Höhe? Wenn die Kosten in voller Höhe von einer Versicherung oder anderen Stelle/Person getragen werden, ist die
Bewilligung von Prozess— oder Verfahrenskostenhilfe nicht möglich und damit die Beantwortung der weiteren Fragen nicht erforderlich.

2. Wenn nein: Besteht eine Rechtsschutzversicherung oder die Mitgliedschaft in einem Verein/einer Organisation

(z. B. Gewerkschaft, Mieterverein, Sozialverband), der/die die Kosten der beabsichtigten Prozess— oder Verfahrensführung
tragen oder einen Prozessbevollmächtigten stellen könnte?

Ja:

Bezeichnung der Versicherung/des Vereins/der Organisation. Klären Sie möglichst vorab, ob die Kosten getragen werden. Bereits
vorhandene Belege über eine (Teil—JAblehnung seitens der Versicherung/des Vereins/der Organisation fügen Sie dem Antrag bei.

Unterhaltsanspruch gegenüber anderen Personen

Haben Sie Angehörige, die Ihnen gegenüber gesetzlich zur Leistung von Unterhalt verpflichtet sind (auch wenn
tatsächlich keine Leistungen erfolgen)? z. B. Mutter, Vater, Ehegatte/Ehegattin, eingetragene{r) Lebenspartner/Lebenspartnerin

(] ‚ Nicolas Jäckel
Ja:

Name des Unterhaltsverpflichteten. Bitte geben Sie auf einem weiteren Exemplar dieses Formulars seine persönlichen und
wirtschaftlichen Verhältnisse an, sofern diese nicht bereits vollständig aus den folgenden Abschnitten ersichtlich sind.

Angehörige, denen Sie Bar— oder Naturalunterhalt gewähren

Name, Vorname, Anschrift Verhältnis
(sofern sie von Ihrer Anschrift abweicht) (z. B. Ehe—
gatte, Kind,
Mutter)

Monatsbetrag in
EUR, soweit Sie den
Unterhalt nur durch

Zahlung gewähren

Haben diese Angehörigen
eigene Einnahmen? z. B.
Ausbildungsvergütung, Unterhalts—
Zahlung vom anderen Elternteil usw.

C]Ja:

mtl. EUR netto

Ja:

mtl. EUR netto
F4

We
F4

/

Ze eu netto

mtl. EUR netto

mtl. EUR netto
— Allgemeine Fassung — FS 1

--- Seitenende ---

Wenn Sie laufende Leistungen zum Lebensunterhalt nach dem Zwölften Buch Sozialgesetzbuch (Sozial—
hilfe) beziehen und den aktuellen Bescheid einschließlich des Berechnungsbogens vollständig beifügen,
müssen Sie die Abschnitte E bis J nicht ausfüllen, es sei denn, das Gericht ordnet dies an.

Bruttoeinnahmen
Belege (z. B. Lohnbescheinigung, Steuerbescheid, Bewilligungsbescheid mit Berechnungsbogen) müssen in Kopie beigefügt werden.

1. Haben Sie Einnahmen aus (bitte die monatlichen Bruttobeträge in EUR angeben)

Beleg Beleg
Nummer: Nummer

Arbeit _ ‚ml. EUR brutto mil EUR brutto

Selbständiger _Arbeit/

Gewerbebetrieb/ Land— E] Nein [m) Ja: ] Nein || Ja;

und Forstwirtschaft? ma. eUR baue win EUR brutto

Vermietung und

Verpachtung? [En de | | Anbenstneongeie? DF _ | DF _ | EUR brutto

Kapitalvermögen? E] Nein C Arbeitslosengeld II? E23] Nein
mil. EUR brutto mi, EUR brulte

Kindergeld/ s ‚ . ,

Kinderzuschlag? EA Nein C Krankengeld? G Nein
m EUR brutto, ml, EUR brutto

2. Haben Sie andere Einnahmen? auch einmalige oder unregelmäßige
Wenn Ja, bitte Art, Bezugszeitraum und Höhe angeben Ei) Ja Beleg
z.B. Weihnachts—/Urlaubsgeld jährlich, Steuererstattung jährlich, BAföG mtl. Nummer
Weihnachtsgeld 3.620,00 ||
EUR brutto
EUR brutto |

3. Hat Ihr Ehegatte/eingetragener Lebenspartner bzw. Ihre Ehegattin/eingetragene Lebenspartnerin Einnahmen aus
(bitte die monatlichen Bruttobeträge in EUR angeben)

Rente/Pension?

Beleg Beleg
Nummer Nummer

Ja: Unterhalt? Je
mit Wee brutto ml, EUR brutto

Selbständiger _ Arbeit/

Gewerbebetrieb/Land— [M) Ja:

und Forstwirtschaft? mit EUR rate

Vermietung und

J Arbeitslosengeld? Ja:
S Verpachtung? b ps — | [mm oc os — 2 De | EUR brutto
mil, EUR brutto mil, EUR brutto
Kindergeld/ 2
m. EUR brutto

4. Hat Ihr Ehegatte/eingetragener Lebenspartner bzw. Ihre Ehegattin/eingetragene [
Lebenspärtn rin andere Einnahmen? auch einmalige oder unregelmäßige 0 q
a
Wenn Ja, bitte Art, Bezugszeitraum und Höhe angeben
z.B. Weihnachts—/Urlaubsgeld jährlich, Steuererstattung jährlich, BAföG mtl.
Da n

5. Falls zu den Einnahmen alle Fragen verneint werden: Auf welche Umstände ist dies zurückzuführen? Wie bestreiten Sie
Ihren Lebensunterhalt? Angaben hierzu sind auf einem gesonderten Blatt beizufügen!

Rente/Pension?

--- Seitenende ---

F Abzüge Art der Abzüge bitte kurz bezeichnen (z. B. Lohnsteuer, Pflichtbeiträge, Lebensversicherung). Belege müssen in Kopie beigefügt werden.

2. Welche Abzüge hat Ihr Ehegatte/eing. Lebenspartner
494,75
EUR mtl.

bzw. Ihre Ehegattin/eingetragene Lebenspartnerin? Nummé
EUR mtl. A
EUR mtl.

Beleg
Nummer

1. Welche Abzüge haben Sie?

Steuern/Solidaritätszuschlag Steuem/Solidaritätszuschlag

Sozialabgaben

Sozialversicherungsbeiträg Sozialversicherungsbeiträge
KFZ
Haftpflicht

Unfall

Sonstige Versicherungen
Benzinkosten im Monat variabel je nach
Homeoffice oder Dienstreisen —

Fahrt zur Arbeit (Kosten für öffentliche Verkehrs
mittel oder einfache Entfernung bei KFZ—Nutzung

unterschiedlich

Sonstige Versicherungen

/ \.l | —
EUR mtl./KM
.. |
Bankkonten/Grundeigentum/Kraftfahrzeuge/Bargeld/Vermögenswerte

Verfügen Sie oder Ihr Ehegatte/Ihre Ehegattin bzw. Ihr eingetragener Lebenspartner/Ihre eingetragene Lebenspartnerin
allein oder gemeinsam über ...

Fahrt zur Arbeit (Kosten für
mittel oder einfache Entferny

öffentliche Verkehrs:
g bei KFZ—Nutzung

EUR mtl./KM

Sonstige Werbungskosten/Betriebsausgaben Sonstige Werbungskosten/Betriebsausgaben

1. Bank—, Giro—, Sparkonten oder dergleichen? Angaben zu allen Konten sind auch bei fehlendem Guthaben erforderlich. — BP,
© Ja: Girokonto Online, Mark Jäckel, Sparda—Bank Südwest [
Art des Kontos, Kontoinhaber, Kreditinstitut Kontostand in EUR

2. Grundeigentum? z. B. Grundstück, Haus, Eigentumswohnung, Erbbaurecht

Nein t
Größe, Anschrift/Grundbuchbezeichnung, Allein— oder Miteigentum, Zahl der Wohneinheiten Verkehrswert in EUR

3. Kraftfahrzeuge?

4. Bargeld oder Wertgegenstände? z. B. wertvoller Schmuck, Antiquitäten, hochwertige elektronische Geräte

Nein
Bargeldbetrag in EUR, Bezeichnung der Wertgegenstände, Allein— oder Miteigentum Verkehrswert in EUR

5. Lebens— oder Rentenversicherungen?

Nein M
Versicherung, Versicherungsnehmer, Datum des Vertrages/Handelt es sich um eine zusätzliche
Altersvorsorge gem. Einkommensteuergesetz, die staatlich gefördert wurde („Riester—Rente”)? Rückkaufswert in EUR

6. sonstige Vermögenswerte? z. B. Bausparverträge, Wertpapiere, Beteiligungen, Forderungen Mess Js

Nein H
Bezeichnung, Allein— oder Mitei Verkehrswert in EUR

Ja: Peugeot, 308 SW, 2018, 2021, Alleineigentum, 76.000

Marke, T. gsjahr, Allein— oder Miteigentum, Kilometerstand

p, Baujahr, Anschaffun

--- Seitenende ---

H Wohnkosten Belege sind in Kopie beizufügen (z. B. Mietvertrag, Heizkostenabrechnung, Kontoauszüge)

1. Gesamtgröße des Wohnraums, den Sie allein oder gemeinsam mit anderen Personen bewohnen: 72
(Angabe in Quadratmeter)

3. Anzahl der Personen, die den Wohnraum

2. Zant der Zimmer: insgesamt bewohnen;

4. Nutzen Sie den Raum als Mieter oder in einem ähnlichen Nutzungs—
verhältnis? Wenn ja, bitte die nachfolgenden Angaben in EUR pro Monat ergänzen

480,00 160,00

Miete ohne Nebenkosten Heizungskosten Übrige Nebenkosten Gesamtbetrag

5. Nutzen Sie den Raum als Eigentümer, Miteigentümer oder Erbbau— Nein
berechtigter? Wenn ja, bitte die nachfolgenden Angaben in EUR pro Monat ergänzen

Heizungskosten Übrige Nebenkosten Ich allein zahle davon

6. Genaue Einzelangaben zu der Belastung aus Fremdmitteln bei Nutzung als (Mit—)Eigentümer usw.
z. B. Datum des Darlehensvertrages, Dariehensnehmer, Kreditinstitut, Darlehensrate pro Monat, Zahlungen laufen bis ...

Restschuld in EUR Zinsen und Til
Restschuld in EUR Zinsen und Til

Sonstige Zahlungsverpflichtungen Angabe, an wen, wofür, seit wann und bis wann die Zahlungen geleistet werden
z. B. Ratenkredit der ... Bank vom ... für ..., Raten laufen bis ... / Belege (z. B. Darlehensvertrag, Zahlungsnachweise) sind in Kopie beizufügen

Ich allein zahle davon
Gesamtbelastung mtl. Ich allein zahle davon
Ich allein zahle davon

Besondere Belastungen Angaben sind zu belegen,
z. B. Mehrausgaben für körperbehinderten Angehörigen und Angabe des GdB/Mehrbedarfe gemäß & 21 SGB II und 8 30 SGB XII

Ich allein zahle davon

Ich allein zahle davon

Ich versichere hiermit, dass meine Angaben vollständig und wahr sind. Das Hinweisblatt zu diesem
Formular habe ich erhalten und gelesen.

Mir ist bekannt, dass unvollständige oder unrichtige Angaben die Aufhebung der Bewilligung von
Prozess— oder Verfahrenskostenhilfe und eine Strafverfolgung nach sich ziehen können. Das Gericht
kann mich auffordern, fehlende Belege nachzureichen und meine Angaben an Eides statt zu versichern.

Mir ist auch bekannt, dass ich während des Gerichtsverfahrens und innerhalb eines Zeitraums von vier
Jahren seit der rechtskräftigen Entscheidung oder der sonstigen Beendigung des Verfahrens
verpflichtet bin, dem Gericht wesentliche Verbesserungen meiner wirtschaftlichen Lage oder eine
Änderung meiner Anschrift unaufgefordert und unverzüglich mitzuteilen. Bei laufenden Einkünften ist
jede nicht nur einmalige Verbesserung von mehr als 100 Euro (brutto) im Monat mitzuteilen. Reduzieren
sich geltend gemachte Abzüge, muss ich dies ebenfalls unaufgefordert und unverzüglich mitteilen, wenn
die Entlastung nicht nur einmalig 100 Euro im Monat übersteigt. Ich weiß, dass die Bewilligung der
Prozess— oder Verfahrenskostenhilfe bei einem Verstoß gegen diese Pflicht aufgehoben werden kann,
und ich dann die gesamten Kosten nachzahlen muss. 3

Anzahl der beigefügten Belege:

Bexbach, 12.04.2023

Unterschrift der Partei oder Person, die sie
gesetzlich vertritt

Ort, Datum Unterschrift/Amtsbezeic! Ja

--- Seitenende ---