Regionaiverdand Saarbrücken | FDS1 Postfach 10 30 55 ! 66030 Saarbrücken

Amtsgericht Saarbrücken—Familiengericht
— Familiengericht —
Bertha—von—Suttner—Straße 2

66123 Saarbrücken

Familiensache
Geschäftsnummer: 39 F 221/ 22 EASO

Stellungnahme
Stellungnahme vom 11.05.2023

Guten Tag.
folgend wird Ihnen aktueller Sachstand zu 0.9. Geschäftsnummer mitgeteilt:

Die Kindesmutter arbeitete zuverlässig und kooperativ mit der ambulanten
Fachkraft zusammen. im Rahmen der Hilfe konnten keine weiteren Gefähr—
dungsaspekte für Nicolas festgestellt werden. Nicolas besucht.nun eine
KiTa und ist an entsprechende Ärzte vernetzt. Die Hilfe konnte zum
26.04.2023 erfolgreich beendet werden, da alle vereinbarten Ziele erreicht
wurden.

Die Kindesmutter nahm am 19.01.2023 erneut einen Termin zur Testung
des CDT—Wert wahr. Hierbei gab es keine Hinweise auf einen übermäßigen
Alkoholkonsum in den vergangenen Wochen.

Mit Herr Jäckel und Nicolas wurde Umgang über den Träger Praksys in
Saarbrücken eingeleitet (Dokumentation im Anhang). Hier konnten vier
Termine für einen Umgang stattfinden. Am 20.12.2022 erschien der Kin—
desvater nicht zum vereinbarten Umgangstermin. Anschließend teilte er
mit. dass er keine Umgangskontakte mehr wahmehmen möchte. Er be—
gründete dies damit, dass die Fachkräfte von Praksys Sachverhalte doku—
mentieren könnten, weiche nicht der Wahrheit entsprechen. Herr Jäckel
zeigte sich gegenüber der Umgangsbegleiterin nicht kooperativ und zum
Teil auch provokativ. Am 13.12.2022 eskalierte die Situation und es kam zu
massiven Vorwürfen und Drohungen gegen das Jugendamt. Herr Jäckei
drohte weiterhin der Kolleginnen des Kinderschutzteams, sodass dies auch
beanzeigt wurde.

Zwischenzeitig hab es Einsatzprotokolie der Polizei bei welchen der Kin—
desvater die Kindesmutter mehrfach bedrohte und diese an der Saarbahn—
haltestelle angepasst hat (siehe Polizeiberichte im Anhang).

Regionalverband Saarbrücken | Postfach 10 30 55 | 66030 Saarbrücken
Fon +49 681 506—0 | www.regionalverband.de

gr
Mile \ #i2

REGIONAR. {GRE
SAARBEICKEN

Der Regionalverbandsdirektor
Dezernat 3

jugend, Cesundreit, Arbeit „nd
Soziales

#D 51 jugendemt

Abteilung Sozialer Oves'st, Fflegek n
derdienst, Adoprionswermitt „ung

Komakt

Lena kuhn

Telefon: (0681) 506—3135
Fax: (0681) 506 945720
E—Mail: lena kunn@rvsör.

M0 Di Mi DO | 08:30 — 12:00 Uhr
fm 9:00 — 12:00 übt

nachmittags

M0 Di Mi 13:30 — 17900 bw
DO 1330 — 1730 Uhr
FR 13:30 — 15:00 Ubr
und nach Vereinbarung

Bankverbindung

Sparkasse Saarbrücken
IBAN DE 41 5905 9101 0000 096 08
BC SAKSOESS

11.05.2023

dam

Goilgtepiengg

Scanned with

{@ CamScanner

--- Seitenende ---

”,
kontakte mit seinem Sohn Mi einem Anschreiben vom 27.03.2023 wurde dem Kindesvater
magetet. dass aie Ausübung der Umgangskontakie aufgrund der vergangenen Vorkomr ers
(Drohungen, ‚ Verhalten bei den

Viele Grüße %
'A (M/P
Z.. (Lulu _,
0
0
— 0 1 OO O1 O1 O1

Scanned with

'@© CamScanner”';

--- Seitenende ---