— Amtsgericht
Amtsgericht Saarbrücken Saarbrücken

Postfach 101552 + 66015 Saarbrücken
54 F 2/23 VU — Familiengericht —

Nebenstelle Heidenkopferdell
Herrn roching helle nei Pgia ?
Mark Siegfried Jäckel Telefon: 0681/501—05
Kalkoffenstraße 1 Telefax: 0681/501—5800
66113 Saarbrücken

54 F 2/23 VU
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum
— ohne — 0681/501—5554 0681/501—3765 22.02.2023
Sehr geehrter Herr Jäckel,

in der Familiensache

betreffend
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019

erhalten Sie anliegend die Mitteilung gemäß 8 251 FamFG nebst Durchschrift des
Antrages vom 22.12..2022.

Ferner werden Ihnen in der Anlage die Berechnung des rückständigen Unterhaltes
sowie das Hinweisblatt und der anliegende Einwendungsvordruck zugestellt.

Auch bzgl. des Antrags auf Bewilligung von Verfahrenskostenhilfe wird Gelegenheit
zur Stellungnahme binnen 2 Wochen gegeben.

Parkmöglichkeiten Bankverbindung
unmittelbar am Amtsgericht in der Straße Am Kieselhumes | IBAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69
auf dem Parkstreifen bzw. auf einem öffentlichen Parkplatz | BIC: PBNKDEFFXXX
Öffentliche Verkehrsmittel
Buslinie 107

Sprechzeiten
Mo—Fr 08.30 — 12.00 Uhr

Mo, Di und Do 13.30 — 15.30 Uhr
Internetadresse |
www.saarland.de/agsb/de/home/home_no
de.html —
Informationen zum Datenschutz finden Sie im Internetauftritt des Gerichts. Sofern Sie dies wünschen —— etwa weil Sie über keinen
Zugang zum Internet verfügen —, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch

oder per Post in Verbindung.

--- Seitenende ---

Mit freundlichen Grüßen

Schelb
Rechtspflegerin

Justizamtsinspektorin

Seite 2/2

--- Seitenende ---

Amtsgericht Familiengericht

© [66123 Saarbrücken . — s
Bei Schreiben An das Gericht bitte stets angeben.

Herrn +

Mark Siegfried Jäckel Sehr geehrte/r Herr Jäckel,

Kalkoffenstraße 1 |

66113 Saarbrücken , Das Amtsgericht Familiengericht übermittelt Ihnen hiermit die Abschrift

eines Antrages, mit dem Sie als Antragsgegner bzw. Antragsgegnerin
des Kindes im vereinfachten Verfahren auf Zahlung von Unterhalt in
Anspruch genommen werden.

Das Gericht teilt Ihnen auf der folgenden Seite 2 mit, in welcher Höhe
nach dem Antrag der Unterhalt festgesetzt werden kann und was Sie
— in dem Verfahren beachten müssen.

Antrag auf Festsetzung m Ergänzungsblatt zum Antrag
von Unterhalt — Abschrift — ° auf Festsetzung von Unterhalt

für ein weiteres Kind
Es sind Ergänzungsblätter beigefügt. — Bitte erst ab Zeile 5 ausfüllen (Name des Kindes) —

Antragsteller/in:

Vornamen, Name, Anschrift des Elternteils, in dessen Obhut das Kind lebt

Vornamen, Name, PLZ, Wohnort des minderjährigen Kindes

(7 |

5

% Beistand Verfahrensbevolimächtigter

@

F Es wird beantragt, den Unterhalt, den der/die Antragsgegner/in an das King/'zu zahlen hat, im vereinfachten Verfahren wie folgt festzusetzen:
Unterhalt nach $ 1612a Abs. 1 des Soweit unter „beginnend ab”

E Bürgerlichen Gesetzbuchs veränderlich b Unterhalt für die Vergangenheit verlangt wird,

2 den unde die Soradsemgungen. hei
beginnend ab innend ab unter denen Unterhalt für die Vergangenheit geltend

3 bg / | gemacht werden kann, seither vor.

Po Auf diesen Unterhalt sind

2 beginnend ab seit dem unter „beginnend ab” bezeichneten Zeitpunkt

£ \ bis heute gezahlt:

$ +—/| €

3

5

23

bs

des Mindestunterhalts der ' beginnend ab
jeweiligen Altersstufe * (\

Es werden zusätzlich gesetzliche Verzugszinsen ab Zustellung
des Festsetzungsantrags in Höhe von 5 Prozentpunkten
über dem Basiszinssatz aus einem rückständigen Unterhaltsbei

Das Kind hat ein monatliches Bruttoeinkommen von; / €. Belege sind beigefügt

Die kindbezogenen Leistungen + andere Person (Bezeichnung)
(z. B. Kindergeld) erhält: / | die Mutter || der Vater

Die kindbezogenen Leistungen (z. B. Kindergeld) betrage
Es handelt sich um das gemeinschaftliche kir
Für das Verfahren wird Verfahrenskostenhilfe be tragt. Die Beiordnung von Rechtsanwalt! Rechtsanwältin
Eine Erklärung zu den Voraussetzungen ihrer & willigung ist beigefügt.
— M ° wird beantragt.
Der/Die Antragsgegner/in wurde zur Erteilung der Auskunft über Einkünfte und Vermögen aufgefordert am: ,
| | Er / Sie ist dieser Verpflichtung nicht oder ny unvollständig nachgekommen.
| | Der/Die Antragsgegner/in wurde zur Upterhaltszahlung aufgefordert am: * R
Es wird beantragt, die von dem/der Antragsgegner/in an den/die Antragsteller/in zu erstattenden Kosten
(zuzüglich Zinsen) laut zweifsch beiliegender Aufstellung festzusetzen auf:

Zwischen Kind und Antragsgegner//n besteht ein Eltern—Kind—Verhältnis.

Gerisch rückübertragen.

Über den Unterhaltsanspruch hit bisher weder ein Gericht entschieden noch ist über ihn ein gerichtliches Verfahren anhängig oder ein Vollstreckungstitel
(z.B. Beschluss über Unterhalt Vergleich, notarielle Urkunde, Urkunde vor dem Jugendamt) errichtet worden.

Unterschrift Anträgst. / gesetzl. Vertreter / Verfahrensbevolim.

Blatt 2: Abschrift für Antragsgegner/in nach 5251 FamFG

Aufgenommen von (Dienststelle, Name, Unterschnft}

--- Seitenende ---

' Seite 2
Nach dem Bürgerlichen Gesetzbuch hat ein Kind Anspruch auf angemessenen, seiner Lebensstellung entsprechenden Unterhalt. Der Unterhalt umfasst den gesamten
Lebensbedarf des Kindes einschließlich der Kosten einer angemessenen Vorbildung zu einem Beruf. Der Unterhalt ist monatlich im Voraus zu zahlen

Von einem Elternteil, mit dem es nicht in einem Haushalt lebt, kann ein minderjähriges Kind,den angemessenen Unterhalt nach seiner Wahl entweder in Höhe eines —
vorbehaltlich späterer Änderung — gleichbleibenden Monatsbeitrages oder veränderlich als Prozentsatz des jeweiligen Mindestunterhalts nach $1612a Abs. 1 des
Bürgerlichen Gesetzbuchs verlangen. Der festgelegte Mindestunterhalt ändert sich in regelmäßigen Zeitabständen. Der Mindestunterhalt ist nach dem Alter des Kindes
gestaffelt, und zwar für die Zeit bis zur Vollendung des sechsten Lebensjahres (1. Altersstufe), für die Zeit vom siebten bis zur Vollendung des zwölften Lebens—
jahres (2. Altersstufe) und für die Zeit vom dreizehnten Lebensjahr an (3. Altersstufe). Er beträgt:

Der Mindestunterhalt deckt im Allgemeinen den bei
einfacher Lebenshaltung erforderlichen Bedarf des
Kindes. Im vereinfachten Verfahren ist die Festsetzung
des Unterhalts bis zur Höhe des 1,2fachen (120%)
des Mindestunterhalts nach $1612a Abs.i des
Bürgerlichen Gesetzbuchs zulässig.

Auf den Ihnen in Abschrift mitgeteilten Antrag kann der Unterhalt wie folgt festgesetzt werden:

| Der zum Ersten jeden Monats zu zahlende Unterhalt kann festgesetzt werden;:

T | ***

ab

01.09.2023

Veränderlich gemäß dem Mindestünterhalt nach
$1612a Abs. 1 des Bürgerlichen Gesetzbuchs

% des Mindestunterhalts
„der 1. Altersstufe

120,0

ab auf

01.09.2025 120,0
% des Mindestunterhalts

ab *
01.09.2031 | 120.0 — | der 3. Anerssiufe
Gleichbleibend: +

n — Veränderlich; (nur bei Kindergeld)
| Der für das Kind festgesetzte Unterhalt vermindert sich (Betrag mit Minuszeichen)/
| erhöht sich (Betrag mit Pluszeichen) um anteilige kindbezogene Leistungen wie folgt: | X]

% des Mindestunterhalts
der 2. Altersstufe

a) Der für das Kind festzusetzende Unterhalt vermindert sich um zu
berücksichtigendes Kindergeld für ein 1./2./3./4. oder weiteres
Kind. Zu berücksichtigen ist das hälftige /votteKindergeld, derzeit:

ab um € mil

|

| ab um € mt b) Der für das Kind festzusetzende Unterhalt erhöht sich um das hälf—

tige /volle Kindergeld für ein 1./2./3./4. oder weiteres Kind, derzeit:

ab um € mtt

|

|
Der rückständige Unterhalt vom bis auf €

| kann festgesetzt werden für die Zeit 01.08.2022 | 31.08.2023 5.023,70

Es werden zusätzlich gesetzliche Verzugszinsen ab Zustellung des Festsetzungsantrags aus einem rückständigen Unterhaltsbetrag

von € festgesetzt.

Das Gericht hat nicht geprüft, ob angegebenes Kindeseinkommen schon berücksichtigt ist oder bedarfsmindernd zu berücksichtigen ist.

Wenn Sie innerhalb eines Monats nach der Zustellung dieser Mitteilung keine Einwendungen erheben, kann über den Unterhalt in der F4
angegebenen Höhe ein Festsetzungsbeschluss ergehen, aus dem die Zwangsvollstreckung gegen Sie betrieben werden kann.

Einwendungen können Sie erheben gegen die Zulässigkeit des vereinfachten Verfahrens. Andere Einwendungen sind nur zulässig, wenn Sie dem Gericht mitteilen,
inwieweit Sie zur Unterhaltsleistung bereit sind und dass Sie sich insoweit zur Erfüllung des Unterhaltsanspruchs verpflichten. Den Einwand der Erfüllung können Sie nur,
erheben, wenn Sie angeben, inwieweit Sie geleistet haben, und entsprechende Belege vorlegen. Den Einwand eingeschränkter oder fehlender Leistungsfähigkeit kann
das Gericht nur zulassen, wenn Sie außerdem zugleich Auskunft über Ihre Einkünfte und Ihr Vermögen erteilen und für die letzten 12 Monate Ihre Einkünfte belegen.
Beziehen Sie Leistungen zur Sicherung des Lebensunterhalts nach dem Zweiten Buch Sozialgesetzbuch oder Zwölften Buch Sozialgesetzbuch, ist es ausreichend, wenn
Sie eine Kopie des aktuellen Bewilligungsbescheids beifügen. Erzielen Sie Einkünfte aus selbständiger Arbeit, Gewerbebetrieb sowie Land— und Forstwirtschaft,

legen Sie als Beleg den letzten Einkommenssteuerbescheid und für das letzte Wirtschaftsjahr die Gewinn—und—Verlust—Rechnung oder die Einnahmenüberschuss—
rechnung vor.

Hilfe beim Erheben der Einwendungen leisten Angehörige der rechtsberatenden Berufe, jedes Amtsgericht und gegebenenfalls das Jugendamt Beim Jugendamt oder
Amtsgericht werden die Einwendungen.nach Ihren Angaben kostenlos für Sie aufgenommen. Bringen Sie dazu bitte unbedingt die notwendigen Unterlagen und

Belege mit.
Mit freundlichen Grüßen
Datum dieser Mitteilung — | Telefon
17.02.2023
”Rechtspfieger/in — Anschrift des Gerichts

Bertha— von Suttner—Straße 2, 66123 Saarbrücken

Blatt 2: Abschrift für Antragsgegner /in nach 6251 FamFG

--- Seitenende ---

Amtsgericht—Familiengericht Seite 1

| 66123 Saarbrücken Geschaftsnummer des Gerichts

Zutreffendes ist angekreuzt X bzw. ausgefüllt

Bei Schreiben an das Gericht bitte stets angeben

Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1 Sehr geehrte/r
66113 Saarbrücken Malstatt

Das Amtsgericht—Familiengericht übermittelt Ihnen hiermit
+ die Abschrift eines Antrages, mit dem Sie als Antragsgegner bzw.
Antragsgegnerin des Kindes im vereinfachten Verfahren auf Zahlung
von Unterhalt in Anspruch genommen werden,
» beiliegend ein Erklärungsformular (3 fach), auf dem Sie bei dem Gericht
Einwendungen erheben können.

Das Gericht teilt Ihnen auf der folgenden Seite 2 mit, in welcher Höhe nach
dem Antrag der Unterhalt festgesetzt werden kann und was Sie in dem

Verfahren beachten müssen. >
Antrag auf Festsetzung [|] Ergänzungsblatt zum Antrag
von Unterhalt — Abschrift — auf Festsetzung von Unterhalt
für ein weiteres Kind
Es sind _ Ergänzungsblätter beigefügt. — Bitte ausfüllen erst ab Zeile 5 (Name des Kindes) —

[*] Antragsteller/in: | | Elternteil, ___ _

Vorname, Name, Anschrift des Elternteils, in dessen Obhut das Kind lebt

Aleksandra Kasprzak

Vorname, Name, PLZ, Wohnort des minderjährigen Kindes geboren am
Nicolas Jäckel 09.09.2019

Beistand /Verfahrensbevolimächtigter
Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrücken als Beistand, 66113 Saarbrücken, Europaallee 11

Es wird beantragt, den Unterhalt, den der/die Antragsgegner/in an das Kind zu zahlen hat, im vereinfachten Verfahren wie folgt festzusetzen:

Unterhalt nach 5 1612a Abs. 1 des Unterhalt Soweit unter „beginnend ab”
Bürgerlichen Gesetzbuches veränderlich gleichbleibend Urrerhalt für die Vergangenheit verlangt wird,

die Voraussetzungen,
beginnend ab 5
01.08.2022 ”

unter denen Unterhalt für die Vergangenheit geltend
seither vor.
des Mindestunterhalts der
jeweiligen Altersstufe

gemacht werden kann,
Es werden zusätzlich gesetzliche Verzugszinsen ab Zustellung

Auf diesen Unterhalt sind
seit dem unter „beginnend, ab” bezeichneten Zeitpunkt
des Festsetzungsantrags in Höhe von S Prozentpunkten
über dem Basiszinssatz aus einem rückständigen Unterhaältsdetrag von

heute gezahlt:
Das Kind hat ein monatliches Bruttoeinkommen von 0,00 € Belege sind beigefüg

€ 0,00
Die kindbezogenen Leistungen andere Person (Bezeichnung)

(z.B. Kindergeld) erhält: die Mutter || der Vater
Die kindbezogenen Leistungen (z.B. Kindergeld) betragen: ab € mil. ab € mit.
Eshandeit sich um das |, _ gemeinschafliche Kind 01.08.2022 219,00 01.01.2023 250,00
Für das Verfahren wird Verfahrenskostenhilfe beantragt. Die Beiordnung von Rechtsanwait/Rechtsanwäll
Eine Erklärung zu den Voraussetzungen ihrer Bewilligung ist beigefügt. wir benen

Der/Die Antragsgegner /in wurde zur Erteilung der Auskunft über Einkünfte und Vermögen aufgefordert am:
Er/Sie ist dieser Verpflichtung nicht oder nur unvollständig nachgekommen. 22.08.2022

|

22.08.2022

sgegner/in an den/die Antragsteller/in zu erstattenden Kosten
glich Zinsen) festzusetzen auf.

Zwischen Kind und Antragsgegner/in besteht ein Eitern—Kind—Verhältnis.
Das Kind lebt mit dem auf Unterhaltsleistung in Anspruch genommenen Elternteil nicht in einem Haushalt und hat für Zeiträume, für die der Unterhalt festgesetzt
werden soll, weder Leistungen nach dem Zweiten, Achten oder Zwölften Buch Sozialgesetzbuch oder dem Unterhaltsvorschussgesetz noch Unterhalt von einer
verwandten oder dritten Person im Sinne des & 1607 Abs. 2 oder 3 BGB erhalten. Soweit solche Leistungen erbracht worden sind, sind gesetzlich übergegangene
Ansprüche auf das Kind treuhänderisch rückübertragen.

Über den Unterhaltsanspruch hat bisher weder ein Gericht entschieden noch ist über ihn ein gerichtliches Verfahren anhängig oder ein Vollstreckungstitel

(z B. Beschluss über Unterhalt, Vergleich, notarielle Urkunde, Urkunde vor dem Jugendamt) errichtet worden.

Ort, Datum Aufgenommen von (Dienststelle, Name, Unterschrift)

— Jugendamt —
Europaallee 11 Postizen 16 30 55
56113 Saarbrücken 4 66030 Saarorücken

--- Seitenende ---

Berechnung des rückständigen Unterhalts

Zeitraum: 01.08.2022 — 31.08.2023

1. vom 01.08.2022— 31.12.2022
5 Monate
anzurechnendes Kindergeld: 109,50,— €
Altersstufe 1, 120 % —
5 (475,20,— € — 109,50,—€)= — Wee 1828,50,— €

2. vom 01.01.2023— 31.08.2023
8 Monate '
anzurechnendes— Kindergeld: 125,— €
Altersstufe 1, 120 % ,
8 (524,40,—€ — 125,—€)= |_ € 3195,20,— €

Rückstand: __ %: 5023,70,—€ —

--- Seitenende ---

Antragsgegner/in (Vorname, Name, Anschrift);

Berrrerreeeeeereereeeeeeeeeeeeeseereeneeeeeegrsseeeeegeeseeresseaeeeeegeeeeeeneeneeeee
Berferreeeeeenereneeeseesgeereeeeeeresseeeeeeeeeeeeeeeeeneseooeeeeeeeeeneeeeeeueneee

RBerreeeeeneeneeeeeeeeeggeeeeeeeessseeeeeieeeeeeeeeeeesseeneeeeeesegeeeeeeeeeeeeeeeee

An das

gBerreeeeeeneeeeeubeeeeneeeebeeeeeeeeeeeeeieseeeeeeeeeegesreseeeeeeeeeeeeeeeeeneneee

Postleitzahl, Ort

Geschäftsnummer dGS GBNCHS, .........ccsücsessüeiieieleseehesneee..

Datenblatt für —

Einwendungen gegen den Antrag auf Festsetzung von Unterhalt
— Belege sind in Kopie durchnummeriert. beizufügen; Ergänzungen auf Extraseite —

B Ich erhebe folgende Einwendung: (Auswahlpflicht).
| o | Das Verfahren ist nicht zulässig, weil (weiter bei Abschnitt G)

Ich bin grundsätzlich bereit, den geforderten Unterhalt zu zahlen und verpflichte mich
zur Erfüllung, aber: —
Bei Leistungsunfähigkeit Abschnitt C, bei Zahlungen Abschnitt D und für andere Einwendungen Abschnitt G nutzen.

C Ich bin teilweise oder vollständig leistungsunfähig:

Dieser egwend ist nur zulässig, wenn die Abschnitte E (Einkommen) und F (Vermögen) vollständig ausgefüllt und die notwendigen
ege beigefügt werden. E

Ich verfüge weder über Einkommen noch Vermögen, das mir eine Unterhaltszahlung in der bea ntragten Höhe erlaubt.

Ich bin bereit, für mein Kind folgenden Unterhalt als gleichbleibenden Monatsbetrag ODER veränderlichen Prozentsatz vom Min—
destunterhalt zu zahlen und verpflichte mich in folgend J:

Prozentsatz vom Mindestunterhalt
der jeweiligen Altersstufe

— / Gesamtbetrag/Datum ODER der jeweiligen Altersstufe/Datum
HT F— n F n
H n n n

D Ich habe vom geforderten Unterhalt bereits folgende Beträge gezahlt:
Zum Nachweis füge ich Quittungen, Kontoauszüge oder sonstige Urkunden bei. (Auflistung auf Extraseite möglich)

— weiter auf Seite 2 —

--- Seitenende ---

E Mein Einkommen:

C Ich bin berufstätig
bei Arbeite |
und verdiene monatlich Sonderzuwendungen — &

Zum Nachweis füge ich die Verdienstbescheinigungen (auch für Nebentätigkeit) für die letzten zwölf Monate bei.

D Ich habe Einkünfte aus selbständ
Zum Nachweis füge ich bei:

iger Arbeit, aus einem Gewerbebetrieb oder aus der Land— und Forstwirtschaft.

für das letzte Wirtschaftsjahr die Gewinn—und—Verlust—Rechnung oder die Einnahmenüberschussrechnung

Nummer
den letzten Einkommenssteuerbescheid UND | —

Nachweise zur Kranken— und Pflegeversicherung sowie Altersvorsorge

C] Ich beziehe Leistungen nach SGB II (Arbeitslosenhilfe 1!) oder nach SGB XII (Sozialhilfe). i

den vollständigen, aktuellen Bewilligungsbescheid.

Beleg
Nummer
C] ich beziehe 5 FA |
CJ Rente/Pension, Arbeitslosengeld, Krankengeld, Elterngeld, Wohngeld | |
C folgende andere Leistungen: __ \

Zum Nachweis füge ich die Bescheinigungen für die letzten zwölf Monate bei.

: ] Ich habe Einnahmen aus \ Nude Beieg

CJ Vermietung/Verpachtung, Kapitalvermögen | |
CJ folgenden anderen Quellen:

Zum Nachweis füge ich die Belege für die letzten zwölf Monate bei.

Mein Vermögen besteht aus:

Bankkonten, Grundeigentum, Bargeld, Lebens— und Rentenversicherungen, $ /
sonstigen Vermögenswerten (z. B. Bausparverträge, Wertpapiere,: Beteiligungen, Forderungen, Schmuck, Antiquitäten}

CJ Kein D Folgendes Vermögen:
Vermögen

Beschreibung der Vermögensgegenstände (Vermögensaufstellung auf Extraseite möglich)

Andere Einwendungen, Ergänzungen und Anmerkungen

C füge ich auf einer Extraseite bei.

Anzahl der beigefügten Belege:

--- Seitenende ---

Hinweisblatt
für die Einwendungen des Antragsgegners
im vereinfachten Verfahren über den Unterhalt Minderjähriger

ab 1. Januar 2023

Worum geht es im vereinfachten Verfahren?

Sie sind als Elternteil nach dem Gesetz zu Kindesunterhalt verpflichtet ($ 1601 des Bürgerlichen
Gesetzbuchs). ”

Das vereinfachte Verfahren gibt dem minderjährigen Kind die Möglichkeit, über seinen
Unterhaltsanspruch gegen den Elternteil, der nicht mit ihm zusammenlebt, rasch und kostengünstig
einen Vollstreckungstitel zu erwirken. Besteht schon ein Unterhaltstitel oder ist ein gerichtliches
Verfahren anhängig, kann das vereinfachte Verfahren nicht genutzt werden. /

Was geschieht im vereinfachten Verfahren? '

In dem Verfahren setzt das Gericht den Unterhalt auf Antrag in einem Beschluss fest. Aus dem
Beschluss kann gegen Sie die Zwangsvollstreckung betrieben werden, wenn Sie den Unterhalt nicht,
nicht vollständig oder nicht pünktlich zahlen.

in welcher Höhe kann die Festsetzung des Unterhalts im vereinfachten Verfahren
beantragt werden?

Nach dem Bürgerlichen Gesetzbuch hat ein Kind Anspruch auf angemessenen, seiner Lebensstellung
entsprechenden Unterhalt. Der Unterhalt umfasst den gesamten Lebensbedarf des Kindes
einschließlich der Kosten einer angemessenen Vorbildung für einen Beruf. Die Höhe des Unterhalts,
den das Kind verlangen kann, hängt auch davon ab, wie hoch Ihr Einkommen ist.

Das Kind kann den Unterhalt nach seiner Wahl als gleichbleibenden Monatsbetrag oder veränderlich
in Höhe eines bestimmten Prozentsatzes des Mindestunterhalts nach $ 1612a Absatz 1 des
Bürgerlichen Gesetzbuchs verlangen. +

Der Mindestunterhalt ist in $ 1612a Absatz 1 des Bürgerlichen Gesetzbuchs nach dem Alter des Kindes
gestaffelt, und zwar für die Zeit bis zur Vollendung des sechsten Lebensjahres
(erste Altersstufe), die Zeit vom siebten bis zur Vollendung des zwölften Lebensjahres
(zweite Altersstufe) und für die Zeit vom 13. Lebensjahr an (dritte Altersstufe). Diese Beträge werden
alle zwei Jahre durch Rechtsverordnung festgelegt. Der Mindestunterhalt minderjähriger Kinder im
Sinne des $ 1612a Absatz 1 des Bürgerlichen Gesetzbuchs beträgt ab dem 1. Januar 2023:

1. Altersstufe — 2. Altersstufe
\ 437 € | so2k — | 588 €

Die Mindestunterhaltsbeträge legen fest, was für den Unterhalt des Kindes bei einfacher Lebenshaltung
erforderlich ist. Die Grenze, bis zu der die Festsetzung im vereinfachten Verfahren statthaft ist, ist auf
das 1,2 fache (120%) des Mindestunterhalts vor Abzug des (hälftigen oder vollen) Kindergeldes oder
vergleichbarer kindbezogener Leistungen ($$ 1612b, 1612c des Bürgerlichen Gesetzbuchs) festgelegt
worden. Derzeit sind das entsprechend der Altersstufe des Kindes also 525 €, 603 € oder 706 €. Ein
höherer Unterhaltsanspruch kann nur in einem regulären Unterhaltsverfahren geltend gemacht werden.

Wenn Sie nicht innerhalb eines Monats nach der Zustellung des Antrags Einwendungen

erheben, ergeht über den Unterhalt in der angegebenen Höhe ein Festsetzungsbeschluss, aus
dem der Unterhalt durch Zwangsvollstreckung gegen Sie beigetrieben werden kann.

— weiter auf Seite 2 —

--- Seitenende ---

Wie können Sie sich gegen die Festsetzung —von Unterhalt wehren und
Einwendungen erheben?

Das Gesetz sieht nur unter ganz engen Voraussetzungen vor, dass Einwendungen von Ihnen als
Antragsgegner im vereinfachten Unterhaltsverfahren berücksichtigt werden können.

Möglich sind Einwendungen gegen die _ Zulässigkeit des vereinfachten Unterhaltsverfahrens.

Dies können folgende Einwendungen sein:

— Das Kind ist älter als 17 Jahre.

— Das Kind lebt in Ihrem Haushalt.

— Zwischen Ihnen und dem Kind besteht kein rechtliches Eltern—Kind—Verhältnis.

— Es besteht bereits ein Unterhaltstitel oder ein gerichtliches Verfahren ist anhängig.
— ' Der beantragte Unterhaltsbetrag ist höher als 120 Prozent des Mindestunterhalts.

Andere Einwendungen sind grundsätzlich nur zulässig, wenn Sie zugleich, erklären, ob und
gegebenenfalls in welcher Höhe Sie zur Unterhaltsleistung bereit sind und sich insoweit zur Erfüllung '
des Unterhaltsanspruchs verpflichten. —

Den Einwand, den Unterhalt ohne Gefährdung des eigenen Unterhalts nicht oder nicht in der

beantragten Höhe aufbringen zu können, lässt das Gericht nur zu und setzt den Unterhalt nur dann nicht

' in der für das Kind beantragten Höhe fest, wenn Sie: +

1. eine Erklärung darüber abgeben, ob und gegebenenfalls in welcher Höhe Sie zur Unterhaltsleistung
bereit sind und sich insoweit zur Erfüllung des Unterhaltsanspruchs verpflichten, |

2. Auskunft über Ihre Einkünfte und Ihr Vermögen erteilen und *

3. . Belege über Ihre Einkünfte in den letzten 12 Monaten vorlegen (z. B. Lohnabrechnung'des Arbeitgebers,
Einkommensteuerbescheid). Beziehen Sie Leistungen nach dem Zweiten Buch Sozialgesetzbuch
(SGB II; Arbeitslosenhilfe II) oder dem Zwölften Buch Sozialgesetzbuch (SGB XII; Sozialhilfe), müssen
Sie den aktuellen Bewilligungsbescheid darüber vorlegen. Bei Einkünften aus selbständiger Arbeit, aus
einem Gewerbebetrieb sowie aus Land— und Forstwirtschaft sind als Belege der letzte
Einkommensteuerbescheid und für das letzte Wirtschaftsjahr die Gewinn—und—Verlust—Rechnung oder
die Einnahmenüberschussrechnung vorzulegen.

Den Einwand, bereits Unterhalt gezahlt zu haben, lässt das Gericht nur zu, wenn Sie:

1. eine Erklärung darüber abgeben, ob und gegebenenfalls in welcher Höhe Sie zur Unterhaltsleistung
bereit sind und sich insoweit zur Erfüllung des Unterhaltsanspruchs verpflichten,

2. zugleich erklären, welchen Unterhalt Sie geleistet haben und

3. entsprechende Zahlungsbelege vorlegen.

Mögliche andere Einwendungen können sich richten:

— gegen den Zeitpunkt, von dem an Unterhalt gezahlt werden soll oder
— gegen die Höhe des Unterhalts (hinsichtlich Altersstufe, Berücksichtigung von Kindergeld).

Diese Einwendungen sind—ebenfalls nur zulässig, wenn Sie erklären, ob und gegebenenfalls in welcher Höhe
Sie zur Unterhaltsleistung bereit sind und dass Sie sich —insoweit zur Erfüllung des Unterhaltsanspruchs
* . verpflichten. ° K

Das beiliegende Datenblatt für Einwendungen soll eine Hilfestellung zur Erhebung von Einwendungen sein.
Ergänzungen können Sie auf einer Extraseite mitteilen. Es besteht keine Pflicht, das Datenblatt zu
verwenden.

' Kommen Sie den beschriebenen gesetzlichen Vorgaben nicht innerhalb eines Monats nach Zustellung
des Antrags an Sie in allen Punkten nach, lässt das Gericht den Einwand unberücksichtigt und setzt den
Unterhalt in der für das Kind verlangten Höhe fest. Das Gericht kann Sie auffordern, fehlende Belege
nachzureichen. Wenn Sie angeforderte Belege nicht nachreichen, kann dies dazu führen, dass Ihre
Einwendungen nicht berücksichtigt werden. ”

Erheben Sie Ihre Einwendungen korrekt, werden diese Einwendungen dem Antragsteller mitgeteilt und
der Kindesunterhalt wird in der Höhe, in der Sie sich zur Zahlung verpflichtet haben, gerichtskostenfrei
festgesetzt. ” + — +

Die Einwendungen und die entsprechenden Anlagen. und Belege senden Sie bitte unterschrieben und
zweifach an das Gericht. Die Erstschrift bleibt bei Gericht. Die Zweitschrift wird vom Gericht als Abschrift
dem Antragsteller übersandt. Sie sollten eine weitere Kopie bei Ihren Unterlagen behalten. Ihre
Einwendungen können Sie auch zur Niederschrift der Geschäftsstelle des . Amtsgerichts aufnehmen /
lassen. — |

Wenn Sie eine rechtliche Beratung benötigen, wenden Sie sich bitte an einen Rechtsanwalt oder an eine
Rechtsanwältin.

--- Seitenende ---