Beglaubigte Abschrift
6 UF 98/23
39 F 49123 EAGS
AG Saarbrücken
Erlass des Beschlusses durch:
x Übergabe an die Geschäftsstelle
O Bekanntgabe durch Verlesen der
Beschlussformel
O Verkündung unter Bezugnahme auf
die Beschlussformel
O Verkündung durch Verlesen der
Beschlussformel
Datum, Uhrzeit
gez. Biegel, Justizamtsinspektor
als Urkundsbeamter der Geschäftsstelle
am
Uhr
4. Seotember 2023. 8:10
SAARLAN DISC H ES OBERLAN DESG ERICHT
BESCHLUSS
ln der Familiensache
Mark Siegfried Jäckel, Kalkoffenstraße 1, Saarbrücken,
Antragsgegner und Beschwerdeführer,
Verfah rensbevoll mächti gte: Rechtsanwä lti n Lehn6, Landstu h I -
gegen
Aleksandra Maria Kasprzak, Leipziger Straße 16a, Saarbrücken,
Antragstellerin und Beschwerdegegnerin,
- Verfahrensbevollmächtigte: Rechtsanwälte Dr. Nozar, Saarbrücken -
wegen einstweiliger Anordnung nach dem Gewaltschutzgesetz
hat der 6. Zivilsenat - Senat für Familiensachen I -
des Saarländischen Oberlandesgerichts
durch den Vorsitzenden Richter am Oberlandesgericht Neuerburg, die Richterin am
Oberlandesgericht Breiden und den Richter am Oberlandesgericht Welsch
-2-
am 1. September 2023
beschlossen
1. Der Beschwerdeführer trägt die Kosten des Beschwerdeverfahrens
2. Verfahrenswert der Beschwerde: 1.000 EUR.
Gründe:
Nachdem der Beschwerdeführer sein Rechtsmittel gegen den Beschluss des
Amtsgerichts Familiengericht in Saarbrücken vom 22. Juni 2023
zurückgenommen hat, ist vom Senat über die Kosten des Beschwerdeverfahrens
auf der Grundlage von ($ 81 Abs. 1 Satz 3 i.V. mit) $ 84 FamFG zu entscheiden,
weil im Falle der Rücknahme eines Rechtsmittels dieses erfolglos bleibt
(Senatsbeschluss vom 23. Februar 2015 - 6 UF 160114 - m.w.N.).
Nach dieser Vorschrift sollen dem Beschwerde führenden Beteiligten nach
Rechtsmittelrücknahme regelmäßig die Kosten des Beschwerdeverfahrens
auferlegt werden. Denn es entspricht grundsätzlich der Billigkeit, dass derjenige,
der das Rechtsmittelverfahren in Gang gebracht hat und danach sein Rechtsmittel
zurücknimmt, die Kosten der Rechtsmittelinstanzlrägl, es seidenn, dass besondere
Umstände, die den Rechtsmittelführer zur Rücknahme seines Rechtsmittels
veranlasst haben, für eine andere Beurteilung sprechen (Senat, a.a.O. m.w.N.; BT-
Drucks. 16/6308, S. 216). Solche Gründe werden vom Beschwerdeführer nicht
vorgebracht und sind - zumal unter Berücksichtigung der Verfügung des Senats
vom 24. August 2023 - auch nicht ersichtlich.
Die Wertfestsetzung beruht auf $$ 40 Abs. 1 S. 1, 41 S. 2, 49 Abs. 1 FamGKG
Dieser Beschluss ist unanfechtbar ($ 70 Abs. 4 FamFG)
3
gez. Neuerburg
-3-
Breiden
Beglaubigt:
Saarbrücken, den 04.09.2023
Biegel, J ustizamtsinspektor
als Urkundsbeamter der Geschäftsstelle
Welsch
"Lehn6, Christin (66349 Landstuhl)" <DE.BRAK.fd55caab+efc40dd-b0bc-92c3814c11e3.0cfa>
Von: "Saarländisches Oberlandesgericht Saarbnicken" <DE.Justiz.a26eddzl-0$4dba-b2a7&A2a72ffi7.37b>
Datum: U.@.2023, 12:44Uht
Akte: 6 UF 98/23
An: 
"Lehn6, Chrislin (66849 Landstuhl)" <DE BRAK.fds5caab+fc4&ldb0bc-92c3814c11e3.0ctu>
Betreft Empfungsbekenntnis
Empfangsbekenntnis
Geschäftszeichen
6 UF 98/23
Saarländisches Oberfandesgericht Saarbrücken <DE.Justiz.a2f6edd4-0368-4dba-b2a7-
8e52a72568c7.37be>
In Sachen
übermitteft 
worden
ist mir eine Aufforderunq zur Abgabe des Empfangsbekenntnisses für die Entgegennahme
der/des elektronischen Dokumente(s)
Errt
Dokueent€ndatum
Anzeigename
Andere / Sonstige
k.A
Beschluss vom 01 .09.2023
Beglaubiqte Abschrift -
Das Empfangsbekenntnis wird nicht abgegeben. da
Zus tel lungsempf änger oder Zus tel lungsemPf ängerin
Lehn6, Christin 
(66849 Landsluhl) <DE.BRAK.fd55caab-eefc-40dd-bObc-
92c3814c11e3.0cfa>