w
Amtsoericht Saarbrücken
Postfäch 101552' 6601 5 Saarbrücken
Rechtsanwältin
Christin LehnÖ
(Moorbad)
Hauptstraße 37
66849 Landstuhl
lhr Zeichen, lhre Nachricht vom
17123
Durchwahl
Amtsgericht
Saarbrücken
- Familiengericht -
Bertha-von-suttner-Straße 2
66123 Saarbrücken
Telefon: 0681/50'1-05
Telefax: 0681/501-3765
stets
39 F 235/23 UG
Datum
06.09.2023
0681/501-6098
Sehr geehrte Frau Rechtsanwältin LehnÖ,
in der Kindschaftssache
betreffend den Umgang mit
Nicolas Jäckel, geboren am 09'09'2019
erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme
Mit freundlichen Grüßen
Minnet
JustizamtsinsPektorin
Dieses Schreiben wurde maschinell erstellt
und ist ohne Unterschrift gültig.
lnformationen zum Datenschutz
Sie im lnternetauftritt
Gerichts.
Sie
wünschen - etwa
Sie über
nen
IBAN: DE11
0066 081 2 95',1 6 69
BIC: PBNKDEFFXXX
unmittelbar am Amtsgericht in
auf dem Parkstreifen bzw. auf
Öffentliche Verkehrsmittel
Buslinie 107
der Straße Am Kieselhumes
einem öffentlichen ParkPlatz
Mo, Di und Do 13.30 - 15.30 Uhr
lnternetadresse
www.saarland.de/agsb/de/home/home-no
de.html
08.30 - 12.00 Uhr
Zugang zum lnternet verfügen -'
oder per Post in Verbindung'
übersenden wir lhnen die lnform ationen schriftlich
Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
- Beglaubigte Abschrift -
Amtsge richt Saarb rü cken
Beschluss
39 F 235/23 UG
ln der Kindschaftssache
betreffend den Umgang mit Nicolas Jäckel
Beteiligte:
1. Nicolas Jäckel,
geboren am 09'09.20'19
wohnhaft -
2. Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker
Bertha-von-Suttner-Str. 3, 66123 Saarbrücken
3. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kält<offenstraße 1 , 661 13 Saarbrücken
Verfah rensbevol lmächti gte :
Rechtsanwäftin CnrisiiÄtänne, (Moorbad), Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl
Geschäftsz eichen: 17 I 23
4. Aleksandra Maria KasPrzak,
wohnhaft -
- Verfahrensbeiständin -
- Antragsteller -
- Antragsgegnerin -
5. Regionalverband saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und soziales'
öuartier Eurobahnhof, Europaallee 1 1 , 661 13 Saarbrücken
Cäscnaftszeichen: Kind wohnt: Leipziger Str' 16a' 661 13 Sbr'
hat das Amtsgericht - Familiengericht - saarbrücken durch den Richter am Amtsgericht
Hellenthal am 06.09'2023 beschlossen:
Frau Rechtsanwältin Jaqueline
Saarbrücken,
Spang-Heidecker, Bertha-von-Suttner-Str' 3, 66123
wird für das minderjährige Kind
Nicolas Jäckel, -
zum Verfahrensbeistand bestellt.
Der Verfahrensbeistand hat das lnteresse des Kindes festzustellen und im gerichtlichen
Verfahren zur Geltung iu Uiing"n. Er hat das Kind über Gegenstand, Ablauf und möglichen
Ausgang des Verfahröns in geeigneterweise zu informieren.
Der Verfahrensbeistand soll Gespräche mit den Eltern und weiteren Bezugspersonen des
Kindes führen sowie am Zustandekommen einer einvernehmlichen Regelung über den Ver-
fahrensgegenstand mitwirken.
Der Verfahrensbeistand übt das Amt berufsmäßig aus'
Gründe:
Zur Wahrung der lnteressen des minderjährigen Kindes war die Bestellung des Verfahrens-
beistandes g-emäß S 158 FamFG erforderlich'
Hellenthal
Richter am Amtsgericht
Beglaubigt
Saarbrücken, 06.09.2023
Minnet, J ustizamtsinsPektorin
als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle
Seile 212