DATUM: Wed, 19 Apr 2023 09:45:25 +0200
VON: Mark Jäckel <mark.jaeckel@gmx.de>
AN: Kanzlei Lehne - Info <info@kanzleilehne.de>
BETREFF: Aussage bei der Polizei
ANHÄNGE:
- Keine
INHALT:
Guten morgen Frau Lehné,
ich war Montag meine Aussage machen und konnte vieles klarstellen. Meine Aussage wird dem
Richter Hellenthal zugesandt. Was ich positiv fand ist dass der Ermittler mir Wege eröffnet hat,
die eventuell einen Wandel hervorbringen. Die ganzen Abstürze von ihr, die ich beweisen kann,
sollte ich mit Ihnen zusammen zur Anzeige bringen, wodurch auch ersichtlich wird woher meine
Angst rührt, dass mein Nicki bei ihr nie sicher sein wird.
Auch die ständigen Lügen von Jugendamtmitarbeitern um Material gegen mich zu generieren,
nur um sich nicht einzugestehen dass sie schwere Versäumnisse schon im Mai letzten Jahres zu
vertreten haben, sollte ich in Form einer Amtshaftungsklage in Erwägung ziehen. Ich habe ein
Kind dem es bei mir gut ging verloren durch Lügen, Schutzbehauptungen und Falschaussagen,
da sollte genug Material zusammengekommen sein um deren Beweggründe zumindest mal zu
hinterfragen, da hier keine Fahrlässigkeit sondern Vorsatz bestand.
Vielleicht können Sie mir hierzu etwas sagen.
Viele Grüße
Mark Jäckel