"Saarländisches Oberlandesgericht" <DE.Justiz.a2f6edd4-0368-4dba-b2a7-8e52a72568c7.37be>
Von:
"Lehné" <DE.BRAK.fd55caab-eefc-40dd-b0bc-92c3814c11e3.0cfa>
Datum: 21.08.2023, 17:51 Uhr
Akte:
51/23
An:
"Saarländisches Oberlandesgericht" <DE.Justiz.a2f6edd4-0368-4dba-b2a7-8e52a72568c7.37be>
Betreff: Schreiben an Saarländisches Oberlandesgericht (2.Instanz)
Anlage: Schreiben_an_Saarländisches_Oberlandesgericht__2_Instanz_.pdf; Schreiben_an_Saarländisches_Oberlandesgericht__2_Instanz_.pdf.pkcs7
 
 
Christin Lehné
Rechtsanwältin
• Fachanwältin für Familienrecht
• Zertifizierte Testamentsvollstreckerin (AGT)
   • Familienrecht
   • Erbrecht
   • Zivilrecht
   • Arbeitsrecht
Hauptstr. 37
66849 Landstuhl
Tel:  06371 - 619 161
Fax: 06371 - 619 162
Junker & Dr. Zink
Rechtsanwälte, Steuerbeater
Wirtschaftsprüfer
Eckelstraße 1
67655 Kaiserslautern
Tel: 06 31 - 36 66 40
Kooperation
UST-ID-Nr.: 23/220/44686
info@kanzleilehne.de
www.kanzleilehne.de
 
Bankverbindung
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Landstuhl, den 21.08.2023 
 
 
 
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 51/23 L02 J 
 
 
 
In der Familiensache 
 
 
Jäckel  
 
 
 
 
      ./.  
 
 
 
Kasprzak 
 
 
6 UF 98/23 
 
 
wird die Beschwerde des Antragsgegners gegen den Beschluss des Amtsgerichtes 
-Familiengerichtes- Saarbrücken, Az. 39 F 49/23 EAGS, wie folgt begründet: 
 
Das Amtsgericht -Familiengericht- Saarbrücken ist der Ansicht, dass der Antragsgegner die 
Antragstellerin mit der Äußerung „Ich platze dir den Schädel ab.“ bedroht hätte. 
Diese Bedrohung bzw. das Bestreiten dieser Bedrohung hätte er nicht an Eides statt 
versichert. 
 
 
Saarländisches Oberlandesgericht 
Franz-Josef-Röder-Str. 15 
66119 Saarbrücken 
 
Seite 2 von 3 
 
 
Bankverbindung
In der mündlichen Verhandlung des Amtsgerichtes -Familiengerichtes- Saarbrücken wurde 
sowohl die Behauptung „Ich bringe euch alle um.“, wie auch die Behauptung „Ich platze dir 
den Schädel ab.“ erörtert und diskutiert. 
 
Der Antragsgegner hat daraufhin nicht nur, wie in dem Protokoll dargelegt, an Eides statt 
versichert nicht gesagt zu haben „Ich bringe euch alle um.“, sondern auch sonstige 
Bedrohungen gegenüber der Antragstellerin nicht getätigt zu haben. 
 
Anscheinend wurde dies, aus welchen Gründen auch immer, nicht protokolliert. 
 
Es lässt sich allerdings aus dem Gesamtkontext entnehmen, dass der Antragsgegner an 
Eides statt jegliche Bedrohung bestreiten wollte und auch getan hat. 
 
 
Der Vortrag der Antragstellerin ist in sich widersprüchlich. 
Ende Juni 2022 (30. Juni 2022) teilte die Antragstellerin dem Antragsgegner mit, dass sie 
trennen würde. 
Der Antragsgegner ist durch die vielseitigen Denunziationen, bei denen die Antragstellerin 
auch vor dem Arbeitgeber nicht halt macht, gebeutelt. 
Er weiß zum momentanen Zeitpunkt nicht mehr, wie er mit dem Verhalten der 
Antragstellerin umgehen soll. 
 
Bedroht hat der Antragsgegner die Antragstellerin zu keinem Zeitpunkt. 
 
Aus diesen Gründen wird beantragt, wie folgt zu erkennen: 
 
1. Unter Aufhebung des Beschlusses des Amtsgerichtes -Familiengerichtes- 
Saarbrücken, Az. 39 F49/23 EAGS wird die einstweilige Anordnung der 
Antragstellerin zurückgewiesen. 
 
 
 
 
 
Seite 3 von 3 
 
 
Bankverbindung
 
2. Die Kosten des Verfahrens trägt die Antragstellerin. 
 
 
(Christin Lehné) 
Rechtsanwältin 
Fachanwältin für Familienrecht