– Beglaubigte Abschrift – 
 
  
Amtsgericht Saarbrücken 
Beschluss 
39 F 242/23 EAHK 
 
 
 
 
 
In der Kindschaftssache  
 
betreffend die Herausgabe von Nicolas Jäckel 
 
Beteiligte: 
 
1. Nicolas Jäckel,  
geboren am 09.09.2019 
wohnhaft - 
 
2. Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker 
Bertha-von-Suttner-Str. 3, 66123 Saarbrücken 
 
- Verfahrensbeiständin - 
 
3. Mark Siegfried Jäckel,  
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken 
 
- Antragsteller - 
 
Verfahrensbevollmächtigte: 
Rechtsanwältin Christin Lehné, (Moorbad), Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl 
Geschäftszeichen: 17/23 
 
4. Aleksandra Maria Kasprzak,  
wohnhaft - 
 
- Antragsgegnerin - 
 
Verfahrensbevollmächtigte: 
Rechtsanwältin Alexandra Nicole Nozar, An der Christ König Kirche 6, 66119 Saarbrücken 
Geschäftszeichen: 475/2022-AN 
Gerichtsfach: 13 
 
5. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,  
 
Seite 2/2 
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken  
 
hat das Amtsgericht - Familiengericht - Saarbrücken durch den Richter am Amtsgericht 
Hellenthal am 08.09.2023 beschlossen: 
 
Frau 
Rechtsanwältin 
Jaqueline 
Spang-Heidecker, 
Bertha-von-Suttner-Str. 
3, 
66123 
Saarbrücken, 
 
wird für das minderjährige Kind 
Nicolas Jäckel, - 
 
 
zum Verfahrensbeistand bestellt. 
 
Der Verfahrensbeistand hat das Interesse des Kindes festzustellen und im gerichtlichen 
Verfahren zur Geltung zu bringen. Er hat das Kind über Gegenstand, Ablauf und möglichen 
Ausgang des Verfahrens in geeigneter Weise zu informieren. 
 
Der Verfahrensbeistand soll Gespräche mit den Eltern und weiteren Bezugspersonen des 
Kindes führen sowie am Zustandekommen einer einvernehmlichen Regelung über den Ver-
fahrensgegenstand mitwirken. 
 
Der Verfahrensbeistand übt das Amt berufsmäßig aus. 
 
Gründe: 
 
Zur Wahrung der Interessen des minderjährigen Kindes war die Bestellung des Verfahrens-
beistandes gemäß § 158 FamFG erforderlich. 
 
 
 
Hellenthal  
Richter am Amtsgericht  
 
Beglaubigt 
Saarbrücken, 08.09.2023 
 
 
 
Minnet, Justizamtsinspektorin  
als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle