1 / 10
Mark Jäckel
Kalkoffenstr. 1
66113 Saarbrücken
Tel.: 0681 97058950
Fax: 0681 98578312
Amtsgericht Saarbrücken
Franz-Josef-Röder-Straße 13
66119 Saarbrücken
Datum: 16.10.2024
Betreff: Antrag auf sofortige Einstellung des Verfahrens wegen Mangels an Beweisen
Ausführliche Begründung des Antrages
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit  sende  ich  Ihnen  die  ausführliche  Begründung  zu  meinem  am  29.09.2024 
vorausgegangenen Antrag.
Auf  den  kommenden  Seiten  werde  ich  in  grob  gegliederten  Überbegriffen  auf  den 
Beschluss
 
und
 
seine
 
Auswirkungen
 
eingehen.
Hervorheben  möchte  ich  Punkte  anführen,  die  bisherige  Ermittlungen  , 
Anfangsverdacht,
 
Gefahr
 
in
 
Verzug
 
und
 
Beweissicherung
 
betreffen.
Dazu  möchte  ich  das  Augenmerk  lenken  auf  das  in  allen  Fällen  herrschende 
Ungleichgewicht in Bezug auf das was unternommen wurde oder eben nicht. Worauf 
primär  Wert  gelegt  wurde  oder  eben  nicht.  Welches  Verhältnis  Maßnahmen  zur 
Erfüllung eingesetzt wurden - oder eben bewusst unterlassen. 
Zuletzt  folgt  ein  Blick  auf  die  Qualität  der  Durchsuchung,  das  Fehlen  jeglicher 
Rechtsstaatlichkeit  bei  der  Erfüllung  einer
 Beweissicherung 
welche  zur 
Beweiserhebung führen sollte und werde mit persönlichen Worten abschließen.
Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit.
2 / 10
Bisherige Ermittlungen
Einleitend ist hier die Rede von „bisherigen Ermittlungen“ die einen Tatverdacht zur 
Veranlassung weiterer Maßnahmen kausal begründen sollen.
Die Existenz von „bisherigen Ermittlungen“ zweifle ich an.
Es gibt keine weitere Ausführung,  wie diese „bisherigen Ermittlungen“ sich gestalteten 
und  insbesondere  welche  weiteren  Indizien  oder  Hinweise  diese  lieferten,  um  sie 
zusätzlich  als  Teilmenge  zu  der  Menge  der  „Insbesonderen“  in  einen  kausalen 
Zusammenhang setzen zu können, der einen Tatverdacht begründet.
Es wird jedoch davon ausgegangen, dass diese bisherigen Ermittlungen rückwirkend 
mit Inhalt gefüllt werden sollten, sobald mutmaßlich zu findende Beweise nach einer 
rechtswidrigen Durchsuchung auch einen Anfangsverdacht liefern.
Somit  gibt  es  und  gab  es  neben  einer  irreführenden  Wortklauberei  immer  nur  die 
Aussagen  zweier  Personen,  von  der  eine  einen  ausgesprochen  unpräzise  definierten 
Schaden  davon getragen haben will.
Das würde allenfalls eine Befragung rechtfertigen, der ich mich zu keiner Zeit entzogen 
hätte  und  unmittelbar  die  wahrscheinlichen  Beweggründe  für  das  „insbesonders“ 
Ausgesagte jederzeit im Stande gewesen wäre zu präsentieren..
Dass  eine  derartige  Transparenz  hier  aber  überhaupt  nicht  gewünscht  war  zeigt  die 
stattdessen  von  Staatsanwaltschaft  Carius  gewählte  „einseitige  Kommunikation“  bei 
der mir alle Menschenrechte genommen werden und auch im Laufe einer Dauer von 
sechs  Monaten  anhaltenden  Ermittlungen,  keinerlei  Wert  darauf  gelegt  wurde,  dass 
ein Dialog entsteht.
Würde  dieser  Akt  der  willkürlichen  und  ungerechtfertigten  Amtsgewalt  die  gängige 
Praxis abbilden, wären sämtliche Grundrechte zwecklos und jeder könnte jedem, gegen 
den  er  einen  Groll  hegt  aufgrund  schlichter  Behauptungen,  die  Wohnung  verwüsten 
lassen. 
Das hat nichts mehr mit demokratischen Grundsätzen zu tun.
3 / 10
In  einem  weitaus  erschreckenderen  Szenario,  wäre  so  jederzeit  eine  aktive 
Beeinflussung einer gesetzmäßigen Verbrechensaufklärung uvm möglich.
Die  Möglichkeit  sich  selbst  aus  einer  Verantwortung  zu  manövrieren  wäre  jederzeit 
gegeben
 
durch
 
einfache
 
Behauptung.
Beispielsweise
 
wenn
 
jemand
 
in
 
leitender
 
Position
 
einer
 
Behörde, 
schwere Versäumnisse ,
im Umgang mit einem Zweijährigen Kind zu verantworten und
beispielsweise  am  04.12.2023  mit  einer  Flut  an  überführender  Beweisen  und  dem 
Vorhaben eine Amtshaftungsklage zu erstreben, konfrontiert werden würde.
Eine  anschließend  augenscheinlich  schlüssige,  bei  näherer  Betrachtung  jedoch 
ausgesprochen lückenhaft zusammengeschusterte Anschuldigung über beispielsweise 
verschaffte  Zugänge  zu  einem  unbekannten  Zeitpunkt  im  Dezember  2023  und 
abrundend  der  effektiven  Behauptung  über  einen  tatsächlich  entstandenen 
Schaden,
 
beispielsweise
 
in
 
Form
 
„gelöschter
 
SMS“,
könnte
 
jederzeit
 
ausreichen, 
die
 
Strafverfolgungsbehörden
 
hinreichend
 
zu
 
lenken,
um
 
selbst
 
nie
 
zur
 
Rechenschaft
 
gezogen
 
zu
 
werden.
Vielmehr
 
könnten
 
Täter, 
die  bewusst  zugelassen  haben,  dass  ein  Kind  bleibende  Schäden  mit  sich  trägt, 
sich
 
bewusst
 
betroffen
 
geben
 
bei
 
der
 
Anschuldigung,
und
 
würden
 
vor
 
keiner
 
Anschlusslüge
 
zurückschrecken,
die schwerer ist als die zu verschleiernden Vergehen,
so  weiterhin  aus  dem  Visier  der  Ermittlungsbehörden  fernbleiben,
in
 
der
 
eingenommenen
 
Rolle
 
als
 
Schaden
 
beklagendes
 
Opfer,
dem schreckliches Leid angetan wurde, nicht auszumessen welches,
denn  von  nun  an  wäre  es  derjenige  der  Klage  erheben  wollte, 
auf
 
den
 
sich
 
auch
 
strafrechtlich
 
konzentriert
 
werden
 
würde,
beispielsweise um gezwungen zu werden abzulassen,
auch wenn er seit über zwei Jahren gegen Vergehen einer Behördenallmacht endlich 
unstrittige Beweise hätte,
könnten  diese  von  ebenfalls  leitenden  Positionen  unterdrückt  werden,
durch erwirken von nun an jeglicher seiner Grundrechte zu missachten,
ungeachtet  des  wirklichen  Leides  welches  er  schon  zwei  Jahre  aufgrund  der 
unrechtmäßigen Trennung seines Sohnes ertragen muss,
wird  ihm  nun  auch  noch  strafrechtlich  bedenkliche  strafrechtliche  Bedenklichkeit 
attestiert,  weil  man  es  kann  und  es  bisher  mehrere  Male  funktionierte,
als eine sich in Universal-Unantastbarkeit suhlende, leitende Position einer Behörde 
im Regionalverband Saarbrücken, die Kinden helfen sollte, anstatt sie zu misshandeln.
4 / 10
Anfangsverdacht
Zusammenfassend, wurde von Staatsanwalt Carius ein Anfangsverdacht begründet, der 
aufgrund dieser Eckdaten basiert:
Tatzeit : Unbekannt
Tatvorwurf :  „Daten“ auslesen & „SMS löschen“
Art der Daten: Unbekannt
Zweck der Daten: Unbekannt
Umfang der Daten: Unbekannt
Tat: Unbekannt
Tatwaffe: Unbekannte „nicht näher spezifizierbare Überwachungssoftware“ 
Beweis für Tatbeteiligung: keinen
Hinweis für Tatbeteiligung: Behauptung; Frau Brand*
Beweis für die tatsächliche Existenz einer Tat: keine
Augenschein als Beweis für tatsächliche Existenz einer Tat: keine
Motiv für die Tat: Unbekannt
Entstandener Schaden:  Behauptung über „gelöschte SMS“; Frau Brand*
Beweis für Schaden:  keiner
Beweis für meine Tatbeteiligung : keine
Weiterer Schaden:  Behauptung über „eine weitere falsche Push-Benachrichtigung auf 
dem Handy der Geschädigten“ Frau Brand
Beweis für weiterer Schaden: keinen
Beweis für einen weiteren Schaden durch eine weitere falsche Push-Benachrichtigung 
und ergänzendem Versuch Schadsoftware zu installieren: keinen
Namen,
 
der
 
für
 
einen
 
weiteren
 
unbewiesenen
 
Schaden,
der  durch  eine  weitere  falsche  Push-Benachrichtigung  und  ergänzenden  Versuch 
Schadsoftware auf dem Handy der Geschädigten installieren, unbewiesen installierten 
Schadsoftware: unbekannt
Beweis,  ob,  der  für  einen  weiteren  unbewiesenen  Schaden  der  durch  unbewiesene 
Push-Benachrichtigung  und  unbewiesenem  ergänzendem  Versuch  eine  namenlose 
Schadsoftware auf dem Handy der Geschädigten zu installieren, 
unbewiesen installierten Schadsoftware, 
eine erfolgreiche Installation war: keinen . . .
5 / 10
Beweis,  durch  eine  polizeilich  angeordnete  Maßnahme  zur  forensischen 
Beweissicherung  der  Handys  der  Geschädigten,  unmittelbar  nach  Erstattung  der 
Anzeige  zur  Untermauerung  der  Vorwürfe,  geht  aus  dem  Schreiben  ebenfalls  nicht 
hervor: Soweit wurde dann doch nicht gedacht.
Ein  forensisch  bemessener  Umfang  eines  Schadens  oder  unstrittiger  Beweis  für 
irgendeine Straftat die mich unweigerlich mit o.g. Vorwürfen in Verbindung bringen, 
wurden in der aus dem Beschluss hervorgehenden Begründung, nicht erbracht.
Es gibt nicht das geringste Indiz auf eine Tatbeteiligung, noch auf eine verübte Tat.
Gefahr in Verzug
+ 22 Minuten. 
Dieser Punkt ist am stärksten hinreichend in Bezug, dass die Hausdurchsuchung eine 
Farce des Kommissar Lillig und seiner „Auftraggeberin Frau Brand“ war und  dass

Gefahr im Verzug nie gegeben war

es keinen Grund gab meine Wohnung zu verwüsten und einen Unschuldigen so 
unmenschlich zu behandeln.

der leitende Kommissar wusste genau Bescheid dass ich Unschuldig bin und es 
nur ein Vorwand war
Von Lärm vor meiner Tür wachgeworden antwortete ich gute 15 Minuten nicht. Als ich 
mich dann bemerkbar machte, hieß es ich soll „sofort öffnen“ sonst „würde die Tür 
aufgebrochen“. Ich antwortete mit den Worten: „Bevor ich nicht einen Schluck Kaffee 
getrunken habe, mache ich nicht auf“.
Es dauerte gute 7 Minuten bis mein Kaffee aufgebrüht war und ich mit der Tasse in der 
Hand den Beamten die Tür öffnete.
In diesen 22 Minuten, hätte ich als Schuldiger jede Menge Zeit gehabt – das zu tun 
wofür „Gefahr im Verzug“ ursprünglich gedacht war.
Der einzige der wissen konnte, dass die Tür hier nicht aufgebrochen werden muss und 
geduldig wartete war der Leitende Ermittler, der in diesen 7 Minuten geduldig vor der 
Tür wartete, anstatt sofort unmittelbar und im Sinne einer wirklichen Strafverfolgung 
mit „Gefahr in Verzug“ die Haustür aufzubrechen.
Er tat jedoch NICHTS als warten. Warum?
Später  jedoch  durfte  ich  keinen  Raum  wechseln,  weil  ich  ja  „Beweise  vernichten“ 
könnte. 
22 Minuten -Diese Diskrepanz zwischen Rechten und Pflichten der Gesetzgebung und der 
subjektiv passenden Auslegung derer, sollte die Rechtsstaatlichkeit sowie Verhältnismäßigkeit 
dieser Unternehmung in Frage stellen.
6 / 10
Beweissicherung
Es schien so, als würden sie wahllos Dinge mitnehmen mit USB-A Stecker Anschluss:
Dabei zeigte sich auch überhaupt kein Interesse an einer Rücksicht, welche Funktion 
diese haben, noch ob sie auswertbar waren. So wurden auch leere USB-Sticks, sowie 
Kartenleser und Drahtlos Headset Dongles aus meinem privaten Unterhaltungszweck 
genommen.
 Nichts  hatte  einen  ermittlungstechnischen  Vorteil,  in  einem  Unternehmen  Beweise 
und Geräte zu sichern, obw  
Dabei wurde im Vorfeld zu keiner Zeit erörtert, Beweise welcher Art erbracht werden 
sollen und um welche ominösen  „Geräten“ es sich hierbei handeln sollte, die bei mir 
gefunden werden sollten. 
Bei  einem  wirklichen  Schaden  hätten  Sofortmaßnahmen  der  zuständigen 
Strafverfolgungsbehörden  schon  unstrittige  Beweise  durch  hauseigene  Forensik 
geliefert  um  mich  direkt  zu  überführen  –  und  zwar   „zu  einem  Unbekannten 
Zeitpunkt“ NOCH IM „Dezember“
Stattdessen ist die Rede von  „zu einem Unbekannten Zeitpunkt im Dezember“von bis 
Mitte Februar bis ein Richter das absegnet zu warten und nochmal einen vollen Monat 
zu warten um etwas unter „Gefahr in Verzug“ zu sichern was nicht einmal erläutert 
wurde, was genau gefunden werden soll.
Etwa Diebesgut in Form gelöschter SMS ?
Persönliche Einschätzung
Das klingt für mich mehr nach dem Drehbuch einer Comicverfilmung, in der die ganze 
Stadt den Verbrecher kennt und es bei dem bestimmt was zu finden gibt, als dieser 
„Anfangsverdacht“ der mehr auf Bildung einer Front als sachlicher Ermittlungsarbeit 
im Vorfeld zurückzuführen ist. Der Joker jedoch wurde jedoch nicht erst stadtbekannt 
seit das Jugendamt sein Kind Mißhandlungen ausgesetzt hat und die Chefin mit einer 
Klage konfrontierte,  um wieder voll in die eigentliche Thematik überzuleiten.
Als eine aus reiner Ermittlersicht dienlichen Unternehmung wurden am 18.03.2024 für 
die  Dauer  von  zwei  Zeitstunden  meine  Menschenrechte  ausser  Kraft  gesetzt  um 
folgende Gegenstände sicherzustellen.
 Geräte & Speicher:

Desktop PC Acer Veriton, dessen letztmalige Nutzung ins Jahr 2022 zurückreicht 

Ein Firmenhandy Samsung S23 Ultra

Ein altes Firmenhandy welches in den Privatbesitz über ging Samsung A50
7 / 10

Zwei Handys meiner ehemaligen Lebensgefährtin, LG und Oppo

Ein Firmennotebook Lenovo 15² Eigentum Fa. Syborg Bexbach

Ein  Notebook  Lenovo  17“  Eigentum  des  LZPD  Duisburg  zur  Erledigung  von 
beruflichen Vor-Ort Tätigkeiten

Kartenleser

Blutooth Dongle
Der weitere Pool der beschlagnahmten Gegenstände weisen allesamt die ein und selbe 
Charakteristik auf: USB-A Stecker.

ca 15 USB-Sticks
Es  wurden  Gegenstände  mit  einbezogen,  die  aus  kriminaltechnischer  Sicht  keinen 
Mehrwert für die Ermittlungen liefern können,  einer Vorauswahl ob es sich um einen 
verwertbaren Datenträger oder anderes Gerät welches den Betrieb über einen USB-A 
Anschluss ermöglicht handelt, fand nicht statt.
Weitere sichergestellte Unterhaltungseklektronik:

Amazon Echo Dot (Alexa) Küche

Amazon Echo (Alexa) Wohnzimmer

Amazon Echo Dot (Alexa) Schlafzmmer

Playstation 4 Wohnzimmer

Mibox Kinderzimmer
Es  folgt  eine  Auflistung  von  Geräten  und  Speichern,  welche  zwar  von  der 
Staatsanwalt gefordert wurden zur Beweissicherung sicherzustellen, jedoch n i c h t 
mitgenommen wurden:
Geräte & Speicher:

Synology  NAS  Speicher  mit  16TB  wurde  bewusst  stehen  gelassen
=>
 
12
 
TB
 
Daten
 
wurden
 
stehen
 
gelassen
(wahrscheinlich wollte er derjenige Schreibarbeit sparen, der selbst wusste dass 
der Einsatz nur ein Vorwand war, den er beim Staatsanwalt platzierte, er hatte 
kurze Zeit schon das was er persönlich wollte: Mein Handy mit Beweisen gegen 
das Jugendamt.

13 "internetfähigen" Microprozessoren ESP8266 & ESP32, die komplett über die 
Wohnung verteilt waren

 20 weitere in den Schubladen

1  GPS  Tracker  (ich  hatte  tatsächlich  einen!)  in  der  Schublade  wurde  keine 
Beachtung geschenkt

SD  Karten  in  meinen  Raspberry  Pi  Rechnern  wurden  vor  Ort  gelassen.  (2  TB 
Datenmenge)
8 / 10

4 x Raspberry Pi Einplatinenrchner verschiedenster Modelgruppen A+ , 4b , 3b+ 
und Zero wurden vor Ort gelassen (1 TB Datenmenge)
Vor Ort belassene Unterhaltungselektronik:

Amazon FireTV 4KMax (Wohnzimmer)

Amazon FireTV Lite (Schlafzimmer)

Amazon Echo Dot (Badezimmer)

weiterhin wurden folgende Orte nicht einbezogen:

Mein Kellerabteil: mit 2 weiteren PCs und ebenfalls 4 TB Datenmenge

Mein KFZ
- wurden stattdessen nicht einmal betreten oder geöffnet.
=>  es  wurde  etwa  das  DREITAUSENDFACHE  an  Datenmengen  vor  Ort  gelassen  und  fand 
absichtlich keine Berücksichtigung als Beweis durch Einsatzleiter Mathias Lillig – wozu auch, wenn 
er schon das was er persönlich wollte bereits erreicht hatte. => Farce
Dass  meine  speicherlose  Unterhaltungselektronik  entwendet  wurde  die  keine  Auswertung 
ermöglicht ist hier mit einem Wort zu erklären: Schikane
Sollte ein Argument gefunden werden, welche die Sicherstellung doch rechtfertigen sollte, dann 
müsste im gleichem Zuge auch die aus Ermittlersicht schlüssige Erklärung geliefert werden, wieso 
bestimmte Geräte der gleichen Art dafür Ort belassen wurden.
Die  Vermutung  liegt  hier  nahe,  dass  Staatsanwalt  her  Herr  Carius,  sich  dieses 
Umstandes bewusst gewesen sein muss  und eine zu dem Zeitpunkt verfassungswidrige 
Hausdurchsuchung,  einzig  und  allein  mit  der  Aussicht  auf  Bestätigung  dieser  seiner 
Vermutung, nachträglich zu legitimieren.
Der von Richter Dr. Zimmerling hierzu erlassene Beschluss, wurde einzig und allein, auf 
Basis  von  dieser  subjektiven  Annahme  von  Staatsanwalt  Carius  erlassen  und 
rechtfertigt  in  keiner  Weise  diesen  Akt  der  Gewalt  der  gegen  meine  Person  und 
schweren Verletzung meiner Grundrechte. 
Mir wird vorgeworfen im Jahr 2023 am [?] im Dezember gegen [?] Uhr, [?] benutzt 
zu  haben  um  nicht  näher  bezeichnete  „Daten“  auszulesen  und  „bei  ***  SMS 
gelöscht“  zu  haben  und  ich  bekam  nicht  einmal  die  Möglichkeit  zu  diesem 
Lückentext
 
Stellung
 
zu
 
beziehen.
Hier ist keine Rechtsstaatlichkeit mehr vorhanden gewesen.
9 / 10
Art 13 (1)
Eine  Hausdurchsuchung  ist  nur  dann  zulässig,  wenn  ein  hinreichender  Tatverdacht 
besteht  und  keine  milderen  Ermittlungsmaßnahmen zur  Verfügung  stehen.  Ein 
hinreichender Tatverdacht setzt voraus, dass konkrete Anhaltspunkte für eine Straftat 
vorliegen. 
Dieser  hinreichende  Tatverdacht  war  hier  zu  keiner  Zeit  gegeben  und  konkrete 
Anhaltspunkte  lagen  ebenfalls  keine  vor  sondern  basieren  einzig  und  allein  auf 
Zeugenaussagen.
Dies stellt keine Verhältnismäßigkeit dar, sondern lässt hier vielmehr den Schluss einer 
Willkür zu, mit der ich einer ungerechtfertigten Ausübung von Amtsgewalt zum Opfer 
gefallen bin.
Die  Wohnungsdurchsuchung  und  die  Sicherstellung  meiner  persönlichen 
Gegenstände  war  von  Anfang  an  rechtswidrig  und  der  Verlauf  war 
Menschenunwürdig
Mich in meiner Wohnung wie ein tollwütiges Tier in eine Ecke zu pferchen, mir das 
Recht verweigert wurde den Raum zu verlassen, weder für Notdurft zu verrichten noch 
um  mir  einen  Aschenbecher  zum  Abaschen  meiner  brennenden  Zigarette  zu 
ermöglichen.
Das Wechseln des Raumes um mein Smart Home System vor Beschädigung zu retten, 
führte zu einem völlig unverhältnismäßigen Akt von gewaltsamen Hindern der Beamten 
indem sie sich zu zweit an mich hängen um mich zur Couch herunterzudrücken und das 
trotz  brennender  Zigarette  im  Mund.  Dass  ich  es  schaffte  sie  auf  den  Tisch  zu 
schnippen vermied ein Brandloch in meiner Couch und nicht wie Lillig es später falsch 
aussagte und mich verleumdete, weil er dachte die Kamera in der Wand zeichnet nicht 
auf und er könnte den Versuch mir etwas anzuhängen gleichum mit bestätigen.
Mir  noch  den  Arm  umzudrehen  obwohl  ich  keinerlei  Widerstand  leistete  war  ein 
zusätzlicher  Akt  ungerechtfertigter  Gewaltausübung.  Es  wirkte  wie  einstudiertes 
Pseudoeskalieren, das bewusst ohne Grund. 
Mir wurde verboten ein Glas Wasser zu holen, da ich kurz zuvor erneut die Einnahme 
von Antidepressiva begann, worauf ich eine unglaubliche Mundtrockenheit bekomme. 
Erst als die Beamten die mich hier in Schacht hielten, merkten dass ich nichtmehr zu 
sprechen in der Lage war weil mein Mund so trocken war, entschieden sie darüber mir 
eine halbe Tasse mit Leitungswasser zu bringen. Dass dies nicht ausreichte und ich das 
mitteilte  mit  der  darauffolgenden  Bitte  die  leere  Tasse  erneut  zu  füllen,  wurde  mit 
einem „reicht jetzt“ beantwortet. 
Erst  menschenunwürdiges  Betteln  um  Flüssigkeitszufuhr  und  dem  Hinweis  auf 
Menschenrechtsverletzung erreichte ich eine neue Füllung der Tasse. 
10 / 10
Abschluss
Aufgrund des Umfangs breche ich hier ab und schließe mit einer persönlichen Bewertung ab
Das  komplette Verfahren diente vielmehr der weiteren Bestätigung, einer über zwei 
Jahre  andauernden  Verunglimpfung  meiner  Person  zu  einem  bestimmten  Zweck, 
welcher den Ursprung in diesem vorausgegangenen Verfahren beim Familiengericht 39 
F 221/22 EASO trägt und durch den an diesem Tag unbehelligten Amtsmissbrauch einer 
Frau Beate Brand hier auf die Spitze getrieben wurde.
Diese Person lebt und handelt wohl schon derartig lange in einem rechtsfreien Raum 
dass sie sich hier wohl auch dachte das hier würde reibungslos funktionieren und ich 
wäre jetzt schon im Gefängnis und sie würde mit dem was sie meinem Nicki angetan 
hat einfach so durchkommen. 
Ich werde alles dafür tun dass dem nicht so ist und werde über sämtliche Instanzen des 
Rechtssystems bis zur höchsten Stelle gehen wenn es notwendig sein sollte, diese Frau 
gehört an einen Ort wo sie keine Kinder mehr misshandeln kann.
Die Rolle der Frau Schallenberg kann ich mir absolut nicht erklären, ich dachte bis  vor 
kurzem  noch  Frau  Brand  und  Frau  Schallenberg  seien  die  ein  und  selbe  Person. 
Daher  vermute  ich,  dass  sie  sich  der  Verantwortung  ihrer  Position  auch  den 
Konsequenzen die Sie mit zu verantworten hat, bewusst wurde und unter Zugzwang 
stand.  Im  Wissen  um  die  tatsächlichen  Versäumnisse  aus  2022,  die  ich  gegen  die 
Behörde beweisen kann, blieb ihr wenig Spielraum und sie diente als ein zusätzlicher 
„Glaubwürdigkeitsverstärker“ als „notwendiges Unterfangen“ bei dieser Verleumdung 
mitzumachen.  
Dabei hatte ich zu keiner Zeit auch nur ein Wort mit ihr gewechselt und bin ihr nie 
begegnet.
Als Initiator dieses Verbrechens sehe ich ganz klar Frau Beate Brand als die treibende 
Kraft und der der es ermöglichen konnte war ihr persönlicher „Vollstrecker“ Kommissar 
Mathias Lillig.
Alle  Beteiligten  wurden  von  mir  bei  der  Staatsanwaltschaft  angezeigt  und  auch  mit 
„Bildung einer kriminellen Vereinigung“ angeführt, denn nichts anderes hatten sie mit 
dieser Aktion im Sinn, mir Schaden zufügen, mich völlig Unglaubwürdig machen, mich 
zu Gegenaktionen zu provozieren aber keinesfalls um irgendwelche Beweise zu finden.
Die tiefere Agenda des Ganzen, muss das Gericht in einem eigenen Verfahren gegen 
die Machenschaften des Jugendamtes Saarbrücken unter der Leitung von Beate Brand 
herausfinden, ich habe nur unbestätigte Vermutungen dazu und selbst  diese rauben 
mir den Schlaf - es muss endlich aufhören.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Saarbrücken, 16.10.2024