DATUM: Tue, 02 Jan 2024 22:22:14 +0100
VON: Mark Jäckel &lt;mark.jaeckel@gmx.de&gt;
AN: Kanzlei Lehne - Info &lt;info@kanzleilehne.de&gt;
BETREFF: Aw: Jäckel / Kasprzak
ANHÄNGE:
- Keine
INHALT:
Guten Tag
Ich habe hierzu einen etwas anderen Weg eingeschlagen.
Als ehrlicher, frei denkender, in der Tat bisher gewaltloser Mensch und kleiner Zivilist der
unteren Kaste, dessen Mama nur Putzfrau und Papa nur im Gasthaus zu finden war, dem daher
von Haus aus die Mittel fehlten ein Jurastudium zu finanzieren und daher wohl predestiniert zu
sein scheint, von oben herab aufgefordert zu werden Mund zu halten, vorallem dann wenn er
tatsächlich etwas zu sagen hat.
Es war ein kleines Geschenk als ich dieses Schreiben erhielt. Jedoch ging es mit einer etwas
anderen Formulierung der Justizinspektorin Minnet einher, die besagt: Binnen zwei Wochen die
"Gelegenheit der Stellungnahme".
Ja wer bin ich schon dass ich solche juristischen Worthülsen überbewerte.
Trotzdem ließ ich mir nicht nehmen, bei Gericht anzurufen und die zu meiner Verwunderung
plötzlich greifbare Chance,
tatsächlich Stellung beziehen zu können, bestätigt zu bekommen.
Dieses kleine Geschenk wurde für für mich zum Highlight des letzten Jahres, als ich durch den
Anruf einen Richter Hellenthal höchstpersönlich am Apparat hatte und ihm die einfache Frage
stellte: darf ich wirklich dazu was schreiben? Und er mir dies bejahte. Selbst die erfragte Frist bis
Ende der Woche gestand er mir zu.
Mir ist bewusst dass ich an der Gerichtsbarkeit der Geschichte nichtsmehr ändern kann.
Mir ist auch bewusst dass ich an den Kosten nichts mehr ändere, die entstanden sind durch
diesen Eiertanz mit 3 Wörtchen hier 3 Wörtchen da 2 Monate später, Eidesstatt hier falsch, da
berichtigt, falsches Jahr, nochmal zurück, zu emotional.
Ja mir wurde verwehrt mein Kind zu sehen durch diesen Beschluss, scheiss emotionen, wie
kann ich nur?
Mir ist es jedoch im Hinblick auf das Sorgerecht für meinen Sohn, enorm, essentiell wichtig, dass
Richter Hellenthal der den Vorsitz dieses Verfahrens hat, wichtige Ereignisse einfach KENNT,
allein die Kenntnis dieser nozarischen systematisch aufgebauschten Farce, die er in seine
Entscheidung mit einfließen lassen kann, reicht mir schon.
Und das, dieses einfache "so war das nicht, das war so ..."  haben sie mir verwehrt und fühlten
sich dabei noch als guten Rechtsbeistand.
Es soll halt Menschen geben denen sowas wichtig ist, Möglichkeit Stellung zu etwas beziehen zu
können/dürfen/wollen/hilfsverb.
Vorallem wenn sie überhaupt nichts gemacht haben und einfach nur glücklich waren an dem
Abend weil sie, das eigene Kind, das erste mal in diesem Jahr, seit 3 Monaten überhaupt wieder
sehen zu können und auch noch seit 6 Monaten wieder glücklich durch sein Kinderzimmer
wetzen zu sehen.
Ich weiss das verstehen sie nicht.
Auch soll es Menschen geben die ewig daran zu knabbern haben, wenn ihnen diese
Gelegenheit versagt wird, allein durch den Umstand, dass die Gründe dafür nicht ersichtlich
sind. (bis heute nicht, nein, sorry)
Ärgerlich ist es wenn dieses Verbot einem zuvor erhaltenen Versprechen, welches besagt dass
man uneingeschränktes Vertrauen geben soll, und sich aufgrund dieses Versprechens, diesem
Verbot fügt - Unverständnis hin oder her, weil es einzig und allein diesem Vertrauen was man
gab untergeordnet ist.
Furchtbar ist es wenn dieses Vertrauen missbraucht wird oder einfach weggeworfen wird und
man am Ende zum Leidtragenden trotz oder gerade wegen diesen Vertrauens wurde, vorallem
wenn es im Vorfeld schon honoriert wurde.
Sie erinnern sich bestimmt, ich wollte etwas sagen, ich hatte etwas geschrieben, sie erinnern
sich dieses emotionale Gesülze, was sie nicht zuließen.
Emotionales Gesülze von jemandem der seit Monaten durch die Hölle geschickt wurde und dies
auch noch zu einem zurechtgelogenen Beschluss führte, basierend auf Antworten einer
Alkoholikerin auf Suggestivfragen und der subjektiven Wahrnehmung eines geschiedenen von
seinen Kindern gemiedenen, verbitterten Polizisten der ihr diese Fragen stellte und sich
damit wieder etwas Relevanz in seinem Dasein versprochen hatte. Dabei wusste er nicht wen er
vor sich hat und vor allem wusste er nicht, dass diese Frau in diesem Moment ALLES sagen
würde um von sich abzulenken und den Fokus auf mich zu richten
Sie war in meiner Wohnung und trank gemütlich einen Kamillentee und ich puzzelte mit Nicki als
die Polizei kam. Auf einmal bekam sie es mit der Angst zu tun. Wie jetzt?
Diese Angst war einzig und allein dem Umstand geschuldet, dass diese
offenkundige Widersprüchlichkeit zwischen den Monate zuvor mehrfach getätigten
Schutzbehauptungen gegen mich über Gewalt und Hass und Tätlichkeiten und ihrer
tatsächlichen Kamillentee trinkenden Anwesenheit, hinterfragt werden könnte. Dazu kommt noch
der Umstand dass sie mir 10 Monate zuvor fast 10000 Euro geklaut hat und ich das zur Anzeige
brachte. Wie sagte die Fozar Anwältin: TOOOOO-DES-ANGST.  Und das glaube ich sogar .
Danke , nicht dafür
Gesendet: Donnerstag, 14. Dezember 2023 um 15:47 Uhr
Von: "Kanzlei Lehne - Info" &lt;info@kanzleilehne.de&gt;
An: "mark.jaeckel@gmx.de" &lt;mark.jaeckel@gmx.de&gt;
Betreff: Jäckel / Kasprzak
Rechtsanwältin
Christin Lehné
Hauptstraße 37
66849 Landstuhl
Tel.: 0 63 71 – 61 91 61
Fax: 0 63 71 – 61 91 62
E-Mail: info@kanzleilehne.de