GENERALSTAATSANWALTSCHAFT SAARBRÜCKEN

DER GENERALSTAATSANWALT

omutatentunmusttuchaft Sesrtwächen. Pastioch 30 18 50. 90018 Sauchrüchen Bitte bei allen Schreiben angeben:
Geschäfta—Hr : 301 Ze 309/24 .

Hemn — , Zähringerstraße 12

Mark Jäckel Peeton: wos) Soi— os

Kalkoffenstraße 1 Bei Durchwahl: 501— 5389

66113 Saarbrücken R Mei noeiereäo@oein josiz
Datum: 27.12.2024

Ihre Strafanzeige gegen KOK Mathis Lillig wegen Amtsmissbrauchs u.a.
— Az. 09 Js 1785/24 —

Sehr geehrter Herr Jäckel,

nach Prüfung der Sach— und Rechtslage vermag ich Ihrer Beschwerde vom 13.12.2024
gegen den Einstellungsbescheid der Staatsanwaltschaft Saarbrücken vom 28.11.2024

nicht stattzugeben.

Die Staatsanwaltschaft hat zutreffend mangels Anfangsverdacht einer Straftat von der Ein—
leitung eines Ermittlungsverfahrens , gegen den Beanzeigten abgesehen.
insbesondere liegen keine Anhaltspunkte vor, dass der Beanzeigte die Hausdurchsuchung

bei Ihnen rechtswidrig durchgeführt hat, nachdem das Amtsgericht Saarbrücken als auch
das Landgericht Saarbrücken die Rechtmäßigkeit der Durchsuchung festgestellt haben.

Es hat mithin bei der Entscheidung der Staatsanwaltschaft zu verbleiben.

Gegen diesen Bescheid ist unter den Voraussetzungen des $ 172 StPO der Antrag auf
gerichtliche Entscheidung zulässig. Der Antrag kann innerhalb eines Monats nach Zugang
des Bescheids bei dem Strafsenat des Oberlandesgerichts, Franz—Josef—Röder—Straße 15,
66119 Saarbrücken gestellt werden. Er muss von einem Rechtsanwalt unterzeichnet sein
und die Tatsachen und Beweismittel angeben, die die Erhebung der öffentlichen Klage be—

gründen sollen.

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---