IFT Saarland | ” M a e Beken inenene Wedlenn Das |
| 15:36:32 04—29—2024 1/2 }

& Mi

wohin INTEROISZIPLINÄRES FACHTEAM |
\n n AM NICOLA HÖRSTER—FUCHS (1
* £ & '. GUTACHTEN Al |
. SS SUPERVISION

THERAPIE
Tritschlerstraße 11

66606 St.
Amtsgericht Saarbrücken (Familiengericht) BSt Wende!
— Herrn Richter Hellenthal — Tel: (0 68 51) 9 12 21 81
Fax: (0.68 51) 9 12 21 82

2 9. April

— Bertha—von—Suttner—Straße 2
66123 Saarbrücken . | 20 + www.itt—saarland.de
. 2, info@ift—saarland.de

St. Wendel, den 22.04.2024

In Sachen
( Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019
21 39 F 239/23 50 n

sig. — terlicher Sorge | ” — —
|

Sehr geehrter Herr Richter Hellenthal,

in o.g. Familiensache wird bezugnehmend auf das gerichtliche Schreiben vom 15.04.2024 zum

Befangenheitsantrag des Kindesvaters wie folgt Stellung genommen:

Zunächst wird klargestellt, dass die Unterzeichnerin keine Psychologin ist, sondern Fachärztin für
Kinder— und nee nn sowie forensische Kinder— und Jugendpsv.hiaterin. ° . .

tale
+

en Gesprächen wurde Herrn Jäckel sehr viel Raum gegeben, sich zu äußern, was die vielfachen

( In all
ucherin sogar gelungen, einen Hausbesuch

Dokumentationen im Gutachten zeigen. Es war der Unters
umzusetzen, was im Vorfeld z.B. durch das Jugendamt oder den Verfahrensbeistand nicht umgesetzt

werden konnte.

Im Weiteren untermauern die fremdanamnestischen Informationen seitens des Jugendamtes oder

standes sowie auch die Testdiagnostik, die beschriebenen Beobachtungen bzw. die

des Verfahrensbei
die im Raum stehende

Persönlichkeitsstruktur des Kindesvaters. Aufbauend darauf, aber auch auf
wurde die Empfehlung des

Alkoholproblematik der Kindesmutter und die Auffälligkeiten des Kindes,
en des Kindes gerecht

earbeitet. Hier stand im Mittelpunkt, vor allem den Bedürfniss
in naher Zukunft stabile Lebensbedingungen zu

Gutachtens ausg
zu werden und dass es für Nicolas unumgänglich ist,

Scanned with CamScanner

--- Seitenende ---

04—29—2024 —

15:37:15

IFT Saarland

erfahren. Dies bezieht sich auf die Wohnsituation, die Persönlichkeiten der Kindeseltern, aber auch

darauf, dass Nicolas sehr viel Förderung benötigt.
Der Kindesvater wurde im gesamten Gutachtenverlauf ernst— und wahrgenommen, verlor sich

allerdings in Vorwürfen gegen Kindesmutter, das Jugendamt etc., wie auch der vorliegende

Schriftsatz widerspiegelt
Die Bedürfnisse des Kindes wurden dann aus dem Auge verloren. Dies zeigte sich auch sehr deutlich
bei dem Hausbesuch bei Herrn Jäckel, bei dem er der Untersucherin mehrfache Telefonate
vorspielte, die eindrücklich aufzeigten, dass der Kindesvater versuchte, auf sein Recht zu bestehen.

Er bemerkte dabei jedoch nicht, dass die Sekretärin des Gesundheitsamtes in diesem Telefonat nicht
verstand, was Herr Jäckel wollte. Es wurde versucht, den Kindesvater immer wieder dazu zu

motivieren, die Bedürfnisse des Kindes in den Vordergrund zu stellen. Im Rahmen dessen wurde ihm
durch die Unterzeichnerin auch nahegelegt, im Sina vorn ‚Nicolas 'auf einer sachlicheren Ebene zu

kommunizieren mit den Helfersystemen
Unstrittig bleibt aus sachverständiger Sicht, dass Herr Jäckel sein Kind liebt und in den begleiteten

Umgängen gut mit Nicolas umgehen kann

Mit freundlichen Grüßen

Nicola Hörster—Fuchs 2
&rfinder— und Jugendpsychiatrie/—psychotherapie
he Kinder— und Jugendpsychiaterin

Scanned with CamScanner

--- Seitenende ---