Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
AZ: 39 F 239/23 
Datum: 24.11.2024
Eilantrag auf einstweilige Anordnung
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit beantrage ich im Wege einer einstweiligen Anordnung, eine zeitnahe 
Entscheidung über meinen bereits gestellten Antrag vom 29.10.2024 auf eine 
alternative Gestaltung des Umgangs mit meinem Kind Nicolas zu treffen.
Begründung:
1.
Dringlichkeit des Antrags:
Aufgrund der aktuellen Aussetzung des Umgangs, die notwendig wurde, um 
mich vor weiteren Diskreditierungen und möglichen falschen Anschuldigungen 
zu schützen, ist die Beziehung zwischen mir und meinem Kind erheblich 
gefährdet. Die fehlenden Umgangskontakte führen zu einer wachsenden 
Entfremdung, was dem Wohl meines Kindes widerspricht.
Es war und ist mir stets von größter Bedeutung, dass eine Kontinuität der 
Umgänge gewährleistet bleibt, da diese für die Entwicklung und Bindung 
meines Kindes von zentraler Bedeutung sind.
1 / 2
2.
Hintergrund:
Bereits im Juli dieses Jahres habe ich gegenüber dem Oberlandesgericht (OLG) 
meine Befürchtung geäußert, dass die Schikanen, die mir bereits im Dezember 
2022 entgegengebracht wurden und damals zur Aussetzung des Umgangs 
führten, erneut beginnen könnten.
Diese Befürchtungen haben sich durch die negativen und einseitigen 
Darstellungen im Bericht des Trägers im letzten Verfahren am 24.10.2024 
bestätigt. Aufgrund meiner bisherigen Erfahrungen, dass meine bloße 
Anwesenheit wiederholt dazu genutzt wurde, vermeintliche Konflikte oder 
Handlungen gegen das Kindeswohl zu konstruieren, die tatsächlich nie 
stattgefunden haben, sah ich mich erneut gezwungen, die bisherigen 
Umgangskontakte auszusetzen, bis eine alternative und faire Regelung 
geschaffen wird.
Ich möchte jedoch ausdrücklich betonen, dass dies keineswegs eine 
Ablehnung des Umgangs darstellt, sondern eine notwendige 
Schutzmaßnahme, um die Situation zu klären und zu entschärfen.
3.
Antrag auf Alternative:
Bereits vor einem Monat habe ich einen Antrag auf eine alternative 
Umgangsgestaltung gestellt, um die bisherigen belastenden Bedingungen zu 
vermeiden. Da hierüber bislang nicht entschieden wurde, beantrage ich im 
Wege der einstweiligen Anordnung eine schnelle Entscheidung, um den Kontakt 
zu meinem Kind wieder aufnehmen zu können.
4.
Kindeswohl:
Ich bin bereit, den Umgang sofort wieder aufzunehmen, sobald die Alternative 
umgesetzt ist. Die Verzögerung gefährdet jedoch zunehmend die Bindung zu 
meinem Kind, weshalb eine schnelle Entscheidung geboten ist. In über einem 
Jahr habe ich jeden bereitgestellten Umgangstermin wahrgenommen und so 
die Bindung zu meinem Sohn gestärkt. Diese sollte nicht durch vermeidbare 
Verzögerungen erneut unnötig belastet werden.
Ich bitte daher um eine schnelle Entscheidung im Sinne des Kindeswohls 
und danke Ihnen für die Berücksichtigung meines Antrags.
Für weitere Informationen stehe ich Ihnen jederzeit zur Verfügung
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Saarbrücken, 24.11.2024
2 / 2