P
— Beglaubigte Abschrift —
Amtsgericht Saarbrücken
Beschluss
39 F 239/23 SO
In der Kindschaftssache
betreffend die elterliche Sorge für Nicolas Jäckel
Beteiligte:
1. Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019,
wohnhaft -
Verfahrensbevollmächtigte:
Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker, Bertha-von-Suttner-Str. 3, 66123 Saarbrücken
Gerichtsfach: 184 LG
2. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken
3. Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft -
Verfahrensbevollmächtigte: .
Rechtsanwältin Alexandra Nicole Nozar, An der Christ König Kirche 6, 66119 Saarbrücken
Geschäftszeichen: 471/2023-AN
Gerichtsfach: 13
4. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales, %
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken 8
Geschäftszeichen: 51.22.08.64901
hat das Amtsgericht - Familiengericht - Saarbrücken durch den Richter am Amtsgericht
Heilenthal
am 26.11.2024 beschlossen:
Scanned with
'© CamScanner‘‘
Die Anträge des Kindesvaters vom 9.4.2024 und 5.6.2024, die dem beteiligten Kind
Nicolas Jäckel bestellte Verfahrensbeiständin Frau Rechtsanwältin Spang-Heidecker
zu entpflichten, wird zurückgewiesen.
Gründe
Eine durch das Gericht bestellte Verfahrensbeiständin kann unter den Voraussetzungen des $&
158 Abs. 4 FamFG entpflichtet werden.
Da die Verfahrensbeiständin selbst keinen Antrag auf Entpflichtung gestellt hat, kommt eine
Entpflichtung nur unter den Voraussetzungen des $ 158 Abs. 4 Satz 2 Nummer 2 FamFG in
Betracht.
Nach & 158 Abs. 4 S. 2 Nr. 2 FamFG hebt das Gericht die Bestellung der
Verfahrensbeiständin auf, wenn die Fortführung des Amtes die Interessen des Kindes
gefährden würde.
Der Aufhebungstatbestand kommt nur im Ausnahmefällen in Betracht und ist restriktiv
auszulegen. Denn die Verfahrensbeiständin unterliegt im Gegensatz zu dem Pfleger nach
dem BGB nicht der Aufsicht des Gerichts, sondern ist als „Anwältin des Kindes“ dessen
einseitige Interessenvertreterin, die ihre Aufgaben engagiert, eigenständig und frei von
Weisungen wahrnimmt (vgl. Sternal/Schäder, 21. Aufl. 2023, FamFG 8 158 Rn. 40, beck-
online).
Als Beispiele für eine Gefährdung der Interessen des Kindes nennt der Gesetzgeber die Fälle,
in denen die Verfahrensbeiständin ihre Tätigkeit krankheitsbedingt nicht fortführen kann, sie
nur ganz unzureichend oder sehr unzuverlässig tätig wird oder ihre Aufgaben in einer die
Kindesinteressen offenkundig und erheblich verkennenden oder missachtenden Weise
wahrnimmt (vgl. BT-Drs. 19/23707, 53).
Eine Gefährdung der Interessen des Kindes vermag das Gericht durch die bisherige Tätigkeit
der Verfahrensbeiständin in dem Verfahren nicht zu erkennen. Unter Anlegung des weiten
Maßstabes, wie eine Verfahrensbeiständin eigenverantwortlich ihre Tätigkeit im Interesse des
Kindes gestalten darf, liegen keine Umstände vor, die die Tätigkeit der Verfahrensbeiständin
als unzureichend oder unzuverlässig bewerten lassen. Dies gilt auch für die vom Kindesvater
erhobenen Beanstandungen, dass die Verfahrensbeiständin nicht öfter das Gespräch mit ihm
gesucht hat. Der Kindesvater hat durch zahlreiche zur Gerichtsakte gelangte Schreiben, in
denen er seine Bewertung des Geschehens in der Vergangenheit kleinteilig ausführt, seine
Sicht der Dinge allen Verfahrensbeteiligten zur Kenntnis gebracht. Die Verfahrensbeiständin
kann eigenverantwortlich ohne gerichtliche Weisung entscheiden, ob sie weitere Gespräche
mit dem Kindesvater für notwendig erachtet, um seine Sicht auf das Geschehen verstehen zu
können.
Eine Gefährdung der Kindesinteressen durch die Arbeit der Verfahrensbeiständin ist zur
Überzeugung des Gerichts nicht erkennbar.
Die Voraussetzungen für eine Entpflichtung der Verfahrensbeiständin liegen nicht vor. Die
Hierauf gerichteten Anträge Des Kindesvaters waren zurückzuweisen.
Rechtsbeheisbelehrung
Diese Entscheidung ist mit einem Rechtsmittel nicht anfechtbar.
Hellenthal
Richter am Amtsgericht
Beglaubigt
%qarbrücken‚ 28.11.2024
s, Justizsekretärin 00@ 54
als Urkundsbeamtin der Geschäflsstell“% Ö
Scanned with
‘© CamScanner”‘