08.10.24, 08:34 E—Mail — Mark Jäckel — Outlook

Outlook

Von Mark Jäckel <markjaeckel@hotmail.com>
Datum Di, 08. Okt. 2024 08:03

An Anika Schulz <a.schulz@kinderschutzbund—saarland.de>

Sehr geehrte Frau Schulz,

dass ich heute wieder nach ”Kinderschutz” suchen muss und nur dadurch dass ich das Suchfeld des
Browsers mit meinem Mailprogramm verwechselt hatte, sehe dass ich vor ziemlich genau einem Jahr
sogar schonmal einen Kontakt aufgesucht hatte, ist eine Ironie die wirklich nur schwer zu übertreffen
ist.

Aber das verschafft mir etwas Ablenkung von dem Weswegen ich nach ”Kinderschutz” gesucht habe.
Vermutlich hat mein Unterbewusstsein es verdrängt, weil nichts dabei heraus kam.

Ich wusste zwar dass ich mich zu der Zeit des Verbrechens in einem mental derartig desolaten
Zustand befunden hatte und um Hilfe jeglicher Art bemüht war, aber nicht mehr an wen ich mich
alles gewandt hatte.

Auch wenn die Formulierung äußerst wirr gehalten war, ist der Inhalt auch aus jetziger Sicht auch
über einem Jahr keinen Funkten weniger akut.

Ja es war wirklich die Blaupause eines Hilfeschreis die ich ihnen zukommen ließ, ich hatte alle
wichtigen Eckdaten angegeben in einem hastigen verzweifelten Moment zusammengefasst, meine
Kontaktdaten hinterlassen und gehofft, dass jemand einer schützenden Behörde endlich eingreift
weil der Zustand und seine Entwicklung falsch, ungesetzlich und gefährlich ist.

Selbst wenn es wirr geschrieben ist, ist alles auch heute noch 1:1 wahr und mittlerweile auch klar zu
belegen.

Da Sie einen ganzen Monat zur Antwort brauchten, haben Sie sich wahrscheinlich bestätigen lassen
dass das Saarbrücker Jugendamt, einen Diplaomatenstatus in Sachen Kinderschänden zu haben
scheint und waren schnell fertig mit mir.

Der Unterschied zwischen mir und Ihnen, für mich ist es mein Leben und das meines Kindes, für Sie
nur eine Email die man getrost mit Floskeln wegignorieren kann.

Es passiert vor meinen Augen, einfach so. Und es passiert weiter weil Menschen wie Sie nichts tun.

In Bezug auf letztes Jahr sehe ich das ganze im inneren Auge nur durch einen Schleier, eine
Aneinanderreihung eines unaufhörlichen Schmerzes und der verzweifelten Suche nach einem
Schmerzmittel. Ist eine Schutzreaktion bei traumatischen Erlebnissen. Den Schmerz fühle ich jedoch
unverschleiert, gerade ist er unerträglich aufgrund der Situation. Ich kann spüren wie er mich

https:/outlook. office. com/mail/sentitems/id/AQMKADAwATYOMDABLWO1M2EtMDVhZSOwMANRMDAKAEYAAAPdVYO3% 2 Frmx%2FQq8mmFuWea... 1/3

--- Seitenende ---

08.10.24, 08:34 E—Mail — Mark Jäckel — Outlook

auffrisst. Ein Deja—Vu mit der zackigen Seite eines Fleischklopfers permanent ins Gesicht. Dabei
würde ich den physischen Fleischklopfer tatsächlich vorziehen, wenn ich meinen Sohn damit retten
könnte.

Das was Sie sehen ist im übertragenen Sinne natürlich nicht Ihr Werk Frau Schulz.
Ich wollte nichts als SCHUTZ für mein KIND und wendete mich an den KINDerSCHUTZ.

Dass mein Vorgehen wohl falsch war, auch wenn es nominal das Richtige gewesen sein sollte, haben
Sie mir bestätigt.

Dass Zigaretten auf dem Arm von meinem Sohn auszudrücken halt nicht unter Kinderschutz fällt,
haben Sie mir bestätigt.

Um mit Ihrem Wortlaut konform zu bleiben, formulier ich Ihren Satz nochmal um, um zu
verdeutlichen was Sie mir genau bestätigt haben.

Leider haben wir vom Kinderschutzbund keine Möglichkeit ihr Kind vor krimineiter Gewalt
und Ausbeutung zu sehützen, wenn dieser Zustand von einer Gruppe krimineiler
Einzelpersonen die unter dem Namen der Institution Jugendamt handelt, rechtswidrig
initiert wurde, ”

wenn sie ohnmächtig gezwungen sind zuzusehen wie Ihr Kind misshandelt wird.”

Sie hätten anrufen können. Sie hätten mehr tun können. Sie hätten meinen Sohn retten können.

Das wollte ich Ihnen dalassen, falls ich diese Woche sterben sollte weil ich mental nichtmehr in der
Lage sein sollte das alles weiterhin zu ertragen

Mark Jäckel

https:/outlook. office. com/mail/sentitems/id/AQMKADAwATYOMDABLWO1M2EtMDVhZSOwMANRMDAKAEYAAAPdVYO3% 2 Frmx%2FQq8mmFuWea... 273

--- Seitenende ---

08.10.24, 08:34 E—Mail — Mark Jäckel — Outlook

Von: Anika Schulz <a.schulz@kinderschutzbund—saarland.de>
Gesendet: Dienstag, 17. Oktober 2023 17:38

An: mark. jaeckel@hotmail.com <mark.jaeckel@hotmail.com>
Betreff: Re: WIE GEHT ES NICOLAS JÄCKEL?

Sehr geehrter Herr Jäckel,
ich habe ihre Mail erhalten, Leider haben wir keinen Ein

fuss auf Prozesse, die das Jugendamt

initiiert,
Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass wir in solchen Fällen nicht tätig werden können, Sie haben
aber die

sich auf

Familienrecht spezialisiert hal.

Ahr wünschen Ihnen und Ihrer Familie alles Gute,
Ait freundlichen Grüßen

e

*]

Projektkoordinatorin UFER
Der Kinderschutzbund

Landesverband Saarland e.V.—

Mark Jächkei schrieb am 17.09.2023 23:30 (GMT +02:00}:

Hailo guten abend, erkundigen sie sich bitte um meinen Sohn, er ist 4 Jahre all. Wurde

Ps

am 02.09 in Obhut genommen und Sorgerecht Antrag wurde torpeadisst vom
Jugendamt. Er kann richt sprechen und nicht sagen was ihm gerade passiert. Er ist
im magarethenstift völlig isoliert nach aussen, NICHT ABWIMMELN LASSEN Ich
würde sie bitten als sein Papa dem 2 anträge in Folge abgeschmettert wurden, Nicht
das Jugendamt vorher in Kenninis seizen wenn sie die Wahrheit wissen wollen, Seine
aktuelle Verfassung ist deren Werk. ich haffe ich irre mich

Hoi a

Ich zähl auf SiEt

Diese Nachricht wurde von meinem Androfd—Gerät mit K—9 Mail gesendet.

https:/outlook. office. com/mail/sentitems/id/AQMKADAwATYOMDABLWO1M2EtMDVhZSOwMANRMDAKAEYAAAPdVYO3% 2 Frmx%2FQq8mmFuWea... 373

--- Seitenende ---