Gemäß $ 30 Abs. 1 FamFG in Verbindung mit $ 406 Abs. 2 ZPO ist die Ablehnung

der ü binnen einer Frist von zwei Wochen nach Verkündung oder

Zustellung des Beschlusses über die Ernennung der Sachverständigen zu stellen. Zu

einem späteren Zeitpunkt ist die Ablehnung nur zulässig, wenn der Antragsteller

glaubhaft macht, dass er ohne sein Verschulden verhindert war. den
früher geltend zu machen.

Der Ablauf der 2—Wochenfrist ist unschädlich, wenn der Antragsteller seine
unverschuldete Verhinderung an einer früheren Ablehnung glaubhaft macht (ll 2).
Dies gilt insbesondere, wenn der Ablehnungsgrund aus der Erstellung oder dem Inhalt
des Gutachtens hergeleitet wird; der Antrag ist in diesem Fall unverzüglich ($ 121
BGB entsprechend) nach Kenntnis von dem Ablehnungsgrund zu stellen (Greger in:
Zöller, Ziviiprozessordnung, 35. Auflage 2024, $ 406 ZPO, Rn. 11).

Dem Kindesvater war das Sachverständigengutachten der Sachverständigen Hörster—
Fuchs ausweislich der Zustellungsurkunde Blatt 221 der Gerichtsakte am 9.3.2024 zur
Kenntnis gebracht worden. Der Kindesvater hat seinen Befangenheitsantrag mit
Telefax vom 15.4.2024 einen Tag vor dem auf den 16.4.2024 bestimmten Termin bei
Gericht angebracht. Das Stellen des Befangenheitsantrages gegen die
Sachverständige meht als einen Monat nach der Möglichkeit, vom Inhalt des
Gutachtens Kenntnis zu nehmen, ist nicht mehr unverzüglich im Sinne $ 121 BGB
entsprechnd.

Darüber hinaus sind objektive Gründe, die aus Sicht einer vernünftigen Partei
geeignet wären, Zweifel an der Unvoreingenommenheit der Sachverständigen zu
rechtfertigen, für das Gericht nicht erkennbar.

Die Sachverständige hat eine Psychodiagnostik bei beiden Eilternteilen und den Kind
durchgeführt, sie hat Interaktions— und Verhaltensbeobachtungen angestellt. Und sie
hat informatorische Gespräche geführt und Unterlagen zu Informationszwecken
beigezogen. Die geführten informatorischen Gespräche und zu Informationszwecken

Berichte hat die Sachverständige in ihrem Gutachten aufgeführt (S.
48—52 des Gutachtens). Damit hat sie eine ausreichende Transparenz ihrer
Vorgehensweise zur Gutachtenerstellung geschaffen. Das Einbeziehen von
Erkenntnissen des Helfersystems bei der Erstellung eines familienpsychologischen
Gutachtens ist eine absolut übliche Praxis. Solche Informationen außer Acht zu
lassen, stellte eine unzureichende Ermittlung der Tatsachengrundlage durch eine
Sachverständige dar. Dies entbindet die Sachverständige nicht von der Aufgabe,
gewonnene Informationen zu bewerten.

Inhaltliche Unzulänglichkeiten oder Fehler des Gutachtens rechtfertigen grundsätzlich
keine Ablehnung des Sachverständigen (Ahrens in: Wieczorek/Schütze, ZPO, 2024,
$ 406 ZPO, Rn. 29). ‚ K

Die Vorstellung des Antragstellers, dass ihm durch die Sachverständige nicht
ausreichend Gehör geschenkt wurde, mag eine subjektive Empfindung des
Kindesvaters sein. Sie lässt sich objektiv aus dem Sachverständigengutachten nicht
belegen.

Das Gericht hatte die Ladung der Sachverständigen zur Erläuterung ihres Gutachtens
veranlasst und wit} dfies auch bei einer neuen Terminierung der Sache so handhaben,

sodass Gel {gi ie alle Beteiligten besteht von ihnen wahrgenommene
Unzulängli Cotta dem utaditens anzubringen und mit der Sachverständigen zu
* in > 8 Wf \fG z i ” 34

t

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

Der Befangenheitsantrag gegen die Sachverständige Hörster daher
jentv dige Fuchs war

Sutiner—Straße 2, 66123 Saarbrücken, oder dem Oberlandesgericht Saarbrücken, Franz—
Joset—Röder—Str. 15, 66119 Saarbrücken, einzulegen. Die Frist beginnt mit der Zustellung der

rechtgt ist, wer durch diese Entscheidung in seinen Rechten beeinträchtigt ist.

verpflichtet, sie als elektronisches Dokument zu übermitteln ($ 1304 ZPO). Eine einfache
Mail genügt den gesetzlichen Anforderungen nicht. (S ). Eine &
angefochten werden, so ist Umfang der Anfechtung zu bezeichnen

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---