Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
AZ: 39 F 239/23 
Datum: 22.11.2024
Betreff: Antrag auf Bestellung eines Ergänzungspflegers im Verfahren  
Sehr geehrte Damen und Herren,
im Rahmen des laufenden Sorgerechtsverfahrens beantrage ich die Bestellung 
eines Ergänzungspflegers gemäß § 1909 BGB. Aufgrund der Komplexität des 
Verfahrens sowie der Vielzahl an beteiligten Personen und Institutionen ist es 
erforderlich, dass eine unabhängige Instanz das Kindeswohl und die Interessen 
meines Kindes neutral und objektiv vertritt.
Begründung
1.
Beeinträchtigung des Kindeswohls durch Verfahrenskomplexität:
Ich hatte damals einen Antrag gestellt, der einzig darauf abzielte, das Wohl 
meines Kindes zu sichern. Doch statt das Wohl meines Kindes in den 
Mittelpunkt zu stellen, wurde ich vom Jugendamt verleumdet und als 
problematisch dargestellt, während die Mutter meines Kindes trotz 
offensichtlicher Schwierigkeiten als bedenkenlos hingestellt wurde. Diese 
Darstellung war jedoch nicht korrekt, was das Gericht ein Jahr später selbst 
feststellen musste.
In dieser Zeit war mein Kind jedoch von mir mutwillig getrennt
1 / 2
Das Jugendamt leugnete zudem vor Gericht den offensichtlichen Alkoholismus 
der Kindesmutter und unterstützte weiterhin deren Darstellung, trotz 
gegenteiliger Beweise.
2.
Fehler im bisherigen Verfahren:
Das Jugendamt hat in diesem Verfahren gravierende Fehler gemacht, die bis 
heute nicht eingeräumt wurden. Stattdessen versucht es, diese Fehler durch 
weitere einseitige Unterstützung der Mutter zu vertuschen, was das Kindeswohl 
gefährdet. Vor Gericht wurden Behauptungen der Gegenseite konsequent über 
meine vorgelegten Beweise gestellt, was mich als Vater faktisch chancenlos 
zurückließ. Dies wiederholte sich auch in späteren Verfahren.
3.
Notwendigkeit eines Ergänzungspflegers:
Angesichts dieser Komplexität halte ich es für unumgänglich, dass ein 
Ergänzungspfleger bestellt wird. 
Diese unabhängige Instanz könnte:
• das tatsächliche Kindeswohl in den Mittelpunkt stellen,
• eine objektive Prüfung der vorgebrachten Behauptungen und Beweise 
vornehmen
• sicherstellen, dass keine parteiliche Einflussnahme der Verfahrensbeteiligten 
das Urteil verzerrt
• Protokollierung der Aussagen, damit keine wichtigen Inhalte verloren gehen.
Ein Ergänzungspfleger wäre eine neutrale Kontrollinstanz, die dazu beiträgt, 
die wesentlichen Belange meines Kindes unabhängig von den Konflikten 
zwischen den Eltern und der Rolle des Jugendamts zu bewerten.
Ich beantrage daher, dass das Gericht sowohl im Interesse des Kindeswohls, 
als auch im Sinne der Wahrheitsfindung einen Ergänzungspfleger bestellt, der 
die Interessen meines Kindes objektiv und unabhängig vertritt und in das 
Verfahren einbringt.
Ich bin gerne bereit, weitere Informationen oder Unterlagen bereitzustellen, 
die diesen Antrag unterstützen.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
2 / 2