« 239/23 SO nl
‚$ F 235/23 UG A 6
Dienstliche Stellungnahme zum Befan \
enheitsant \
vom 12.12.2024 g itsantrag des Antragstellers
Ich bin der zuständige Richter in den Verfahren 39 F 239/23 SO und 39
F 235/23 UG. Ich habe die vorausgehenden Verfahren 39 F 221/22
EASO u. 39 F 238/23 EASO geführt.
mich in den Verfahren für unvoreingenommen und neutral. Die
habe ich nach bestem Wissen und Gewissen, an der
htet, geführt und dabei nach
ht beachtet. Den Sachverhalt
g von Beweisen, erst
isen vermag ich nicht
Ich halte
Verfahren
geltenden Verfahrensordnung ausgeric
meiner Überzeugung das geltende Rec
habe ich, wo notwendig, geklärt. Eine Missachtun
Recht eine systematische Missachtung von Bewe
zu erkennen.
eruft, dass ich im Verfahren 39 F
Soweit der Antragsteller sich darauf b
221/22 EASO ein von ihm vorgespieltes Video nur teilweise angeschaut
daran, ob und wie ein Video
habe, habe ich überhaupt keine Erinnerung
angeschaut worden ist. Ich schließe das nicht aus, halte den Einwand für
wenig aussagekräftig, meine Befangenheit in den jetzt zur Verhandlung
“ anstehenden Verfahren zu begründen.
Die unter den Überschriften „Umgangsregelung und Schikanen“, „die
Rolle von Frau Kuhn“, „Verleumdung durch Frau Brand“, „die Rolle der
Sachverständigen“ dargestellten Ausführungen des Antragstellers
betreffen kein Verhalten von mir.
Dass der. Alkoholisierungsfall der Kindesmutter V
berücksichtigt wurde, ist unzutreffend. Dieser füh
des Jugendamts mit Fremdunterbringung des Kind
Wohngruppe und Einleitung eines gerichtlichen Verfahrens (39 F 23823
EASO). Weshalb dieser Vorfall keinen Eingriff in die Sorg® der Mutter
rechtfertigen konnte, ist im Beschluss vom 15.9.2023 im Verfahren 39 F
238/23 EASO nachzulesen. Dieser Beschluss !ag dem Saarländischen
Oberlandesgericht im Beschwerdeverfahren 6 UF 129/23 vOr.
ıch sehe mich nicht a
om 2.9.2023 nicht
rte zu einer Intervention.
es in einer
Is befangen.