D/ATA
Anttagericht Saarbrücken, Nebenstelle Heidenkopferdel 23.10.2024

So F 22024 Easo
Hülte für Verfügungen (ohne Funktionalitäten)
Verfügung

Vermerk über die Anhörung des Kindes Nicolas Jäckel, geboren am 9.9.2019 am 23.10.2024:

Am 23.10.2024 begaben sich der zuständige Richter und der Verfahrensbeistand Herr
Rechtsanwalt Wolfgang

€ Becker zur Einrichtung, in der Nicolas lebt, zur Anhörung.
Nicolas wurde von einer Erzieherin mit Namen Julia von der Gruppe gebracht. Die
Anhörung fand in einem Raum statt, der als Aufenthaltsraum oder Personalküche
eingerichtet war. Die Erzieherin entfernte sich. Die Anhörung des Kindes fand dann
durch den zuständigen Richter in Gegenwart des Verfahrensbeistandes statt.

Nicolas blieb ohne Probleme mit den beiden ihm fremden Personen in dem
Anhörungszimmer. Nicolas machte einen zufriedenen und freundlichen Eindruck. :
im Vergleich zu dem letzten stermine von Nicolas durch den zuständigen
Richter am 20.3.2024 fiel jetzt auf, dass Nicolas unentwegt am Sprechen war. Nicolas
konnte jetzt Sätze mit mehr als drei Worten sprechen. Einzelne Worte waren dabei
undeutlich ausgesprochen und es gab auch Fehler in der Grammatik. Der zuständige
Richter konnte Nicolas aber gut verstehen. Nicolas konnte jetzt auch auf Fragen,
sogar solche mit etwas abstrakterem Inhalt, antworten. Bei der Anhörung an
20.3.2024 war er noch nicht in der Lage selbst auf einfachste Fragen zu reagieren.

Jetzt konnte er zum Beispiel die Frage beantworten, ob er in seinem Zimmer allein sei
oder ob da noch andere Kinder wohnten. Er antwortete mit „ein Bett meine Zimmer”
und sagte auch „allein Zimmer” er erklärte auch ohne Frage dazu „andere Zimmer
Als draußen ein Auto ausparkte sagte er „Auto fahren” „zurück fahren” (das Auto fuhr
rückwärts) „Auto drehen”. .

Nicolas konnte auch Gegenstände benennen zum Beispiel „ Kaffeemaschine angeht”
oder „Zucker” (ein Zuckergefäß, das auf dem Tisch stand).

: Nicolas trägt einen Pulli mit langen Armen. Dennoch waren am rechten Arm zwei rote
Stellen am Unterarm oberhalb des Handgelenks und an seinen linken Arm ebenfalls
zwei rote Stellen oberhalb des Handgelenks zu sehen. _,

Nicolas wurde durch den zuständigen Richter gefragt, ob er da „ein Aua” habe Und
was er da gemacht habe. | u,
Nicolas zeigt mit dem Finger auf einen der roten Flecke und sagt „ Biene da pieks”.

Auf die Frage, ob er so ein „Aua” auch woanders habe fasst er sich an den linken
Ellenbogen und sagt „ da schon weg” und er fasst sich an den rechten Ellenbogen und _
sagt „da schon weg”.

Nicolas ist weiter lebhaft und beschreibt weitere Dinge „ da ist ein Schrank” „oben
Gläser”. .
A_92908 Häütlle für Verfügungen (ohne Funktionalitäten} (10.24) ‚ SeimtiA +

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

Dann schnappt er sich ein in dem Raum stehendes kleines Holz—Pferdchen, setzt sich
drauf und bewegt sich auf dem Pferd durch den Raum.

Nicolas wird nach Besuchen vom Papa gefragt. Er wird gefragt, ob der Papa hierher
komme. Nicolas sagt dazu „fahren” Nicolas sagt „Papa bäät kommen” Es lässt sich
dann entnehmen dass er „spät” meint. Er sagt auch „ Mama richtig kommen” und:
„Pape fahren, Papa weiße Auto hat”.

Auf Frage des Verfahrensbeistands, was er denn mit dem Papa so mache, antwortet
er „Essen”. Auf Frage, was sie dann essen, sagt gr „ Donald” und „ Kuchen”.

Nicolas beschäftigt sich dann noch mit einem Spielgerät. Dort kann man einem auf
eine Art Holzwöürfel aufgemaiten Tieren an Stäben montierte Tierabbildungen
zuordnen. Das gelingt Nicolas ganz gut und er weiß auch, wenn er eine falsche
Zuordnung macht. Das kommentiert er dann.. Das lässt erkennen, dass er die falsche
Zuordnung mit Absicht gemacht hat. Bei der Beschäftigung mit diesem Spiel, lassen
sich die roten Fiecken auf den Armen von Nicolas auch, ohne dass es Nicolas
bemerkt, näher ansehen. Es handelt sich um rote Hautstellen, die sich von der
umgebenden Haut erheben und einen Durchmesser von ca. 1 cm oder weniger —
haben. Die Oberfläche der roten Hautsteillen ist nicht intakt. Es sind kleine Wunden zu
sehen. Die Stellen sehen aus, als seien sie aufgekratzt.

Es wird dann die Anhörung von Nicolas beendet. Die Erzieherin Julia wird dann zur
Abholung von Nicolas hinzugerufen.

Die Erzieherin wird befragt, wie sich Nicolas entwickele. Sie führt dazu aus, dass
Nicolas in der letzten Zeit viele Fortschritte gemacht habe. Er erhalte auch viel
Förderung nämlich Ergotherapie, Logopädie und er besuche auch eine Kita und dort
habe er eine integrationsfachkraft (AFI— Fachkraft) zur Seite. Nicolas sei jetzt ungefähr
ein Jahr in der Einrichtung. Als er gekommen sei, habe er quasi nicht sprechen
können. Er habe nur Laute wie „A” und „O” sagen können. Jetzt könne er sich schon
ausdrücken und Dinge benennen. Früher habe Nicolas auch häufig Wutausbrüche
gehabt. Auch diese Situation habe sich deutlich gebessert. Es gebe nur noch seiten
einmal einen Wutausbruch und auch den könne man händeln. Nicolas finde auch

Die Erzieherin wird nach den roten Flecken gefragt. Sie sagt dazu, dass Nicolas
Mückenstiche bekommen habe und er sich diese aufkratze. Nicolas sei deswegen
schon mehrfach bei einer Ärztin gewesen. Die habe ihm verschiedene Salben
verordnet. Das sei auch dokumentiert. Man habe auch schon versucht, die Stellen mit
den Stichen zu verbinden, damit er zum Kratzen nicht an die Hautsteilen komme.

Die Erzieherin wird noch auf einen ganz leicht wahrnehmbaren Hautausschlag auf der
inken Wange angesprochen. Dieser sieht aus, als seien da etliche winzige
Pickelchen. Gegenüber normalen Hautsteilen ist diese Stelle ein klein wenig rötlicher
Die Erzieherin führt aus, dass Nicolas eigentlich keinen Hautausschlag habe, und

A_ ©2908 Hülle für Verfügungen (ohne Funktionalitäten) (10.24) Seite 24

Scanned with
; {gg} CamScanner”';

--- Seitenende ---