Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000
Landgericht Saarbrücken
z. Hd. Vors. Richterin Schepke-Benyoucef, Richterin Müller, Richterin Schmitt
Franz-Josef-Röder-Straße 15 
66119 Saarbrücken
Datum: 22.04.2025
Betreff: Information über Zitation Ihrer Rechtsprechung bezüglich des Anfangsverdachts
Sehr geehrte Frau Vorsitzende Richterin Schepke-Benyoucef, sehr geehrte Frau Richterin 
Müller, sehr geehrter Herr Richter Schmitt,
hiermit möchte ich Sie höflich darüber in Kenntnis setzen, dass ich Ihre Rechtsprechung vom 
15.11.2024 bezüglich der Definition und der Anforderungen an einen Anfangsverdacht in 
einem eigenen Verfahren zitiert habe.
In meinem aktuellen Rechtsstreit mit der Generalstaatsanwaltschaft Saarbrücken 
(Geschäftszeichen: 303 Js 8/25) habe ich mich auf Ihre juristische Auslegung der 
Bundesverfassungsgerichtsentscheidung (BVerfG, Beschluss vom 20.11.2019 - 2 BvR 31/19, 
NJW 2020, 384) berufen.
Ihre klare Darlegung der Anforderungen an einen Anfangsverdacht ist für mein 
Anliegen von zentraler Bedeutung.
Ich bitte Sie, zur Kenntnis zu nehmen, dass ich Ihre Rechtsprechung als maßgeblich für die 
rechtliche Beurteilung meines Falles betrachte und daher in meiner Korrespondenz mit der 
Generalstaatsanwaltschaft entsprechend angeführt habe.
Zur vollständigen Transparenz füge ich diesem Schreiben als Anlage meine aktuelle 
Korrespondenz mit der Generalstaatsanwaltschaft bei, in der ich mich auf Ihre Rechtsprechung 
beziehe. Dies soll Ihnen einen Einblick geben.
Für die Klarheit und Rechtskonformität Ihrer Ausführungen, die mir in meinem Bemühen um 
Rechtsschutz eine wertvolle Grundlage bieten, möchte ich Ihnen meinen Dank aussprechen.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel