Mark Jäckel
Kalkoffenstr. 1 
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Staatsanwaltschaft Saarbrücken 
Zähringerstraße 12 
66119 Saarbrücken 
 
AZ: 15 Js 1694/24
Datum: 22.11.2024
Betreff: Beweisübermittlung im Ermittlungsverfahren gegen Sachbearbeiterin 
Frau Nina Meiser; Jugendamt Saarbrücken.
Sehr geehrte Frau Staatsanwältin Schlemmer,
vielen Dank für Ihre Rückmeldung zu meiner Anzeige gegen Frau Meiser und 
die Zuteilung des Aktenzeichens. Ich freue mich, dass Sie sich der 
Angelegenheit annehmen.
Da ich eine Vielzahl an Beweisen und weitere Unterlagen habe, die 
möglicherweise relevant für das Verfahren sind, möchte ich fragen, wie ich 
diese am besten einreichen kann. Soll ich die Dokumente elektronisch über 
dieses Postfach oder in anderer Form übermitteln?
Falls noch weitere Informationen oder Erläuterungen meinerseits erforderlich 
sind, lassen Sie es mich bitte wissen. Ich möchte den Sachverhalt so 
umfassend wie möglich darlegen, um die Aufklärung zu unterstützen.
Vielen Dank im Voraus für Ihre Rückmeldung.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel