Mark Jäckel
Kalkoffenstr. 1
66113 Saarbrücken
Tel.: 0681 97058950
Fax: 0681 98578312
Mobil: 01577 8071000
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com
Staatsanwaltschaft Saarbrücken
Zähringerstraße 12
66119 Saarbrücken
Datum: 18.10.2024
Betreff: Verletzung der Fürsorge- oder Erziehunspflicht (§ 171 StGB) pp
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit erstatte ich Strafanzeige gegen 
Frau Nina Meiser, Sachbearbeiterin des Jugendamtes Saarbrücken,
wegen des dringenden Verdachts der mehrfachen Amtspflichtverletzung durch Begehung folgender 
Straftaten und Begleitdelikte :

Strafvereitelung im Amt (§ 258a StGB)

Unterlassene Hilfeleistung  (§ 323c StGB)

Körperverletzung durch Unterlassen (§ 13 i.V.m. §§ 223, 229 StGB)

uneidliche Falschaussage vor Gericht (§ 153 StGB)

Verleumdung vor Gericht (§ 187 StGB)
und stelle Strafantrag wegen aller in Betracht kommenden Delikte.
Dem liegt folgender Sachverhalt zugrunde: 
Frau Nina Meiser ist Sachbearbeiterin des Jugendamtes Saarbrücken und hat nach dem Ausscheiden 
von Alexander Eichberger nahtlos die hauptverantwortliche Betreuung meines Sohnes und seiner 
Mutter für den Zeitraum September 2022 bis Oktober 2022 übernommen.
In  dieser Zeit  hat  sich  Frau  Meiser mehrfach  geweigert,  akute  Gefährdungsmeldungen 
bezüglich  des  Alkoholkonsums  der  Mutter  meines  Kindes  ernst  zu  nehmen  und  zu 
akzeptieren.
Sie  zeigte  eine  unerklärliche  Abwehrhaltung  gegenüber  dem  alleinigen  Versuch,  ihr  ein 
kindeswohlgefährdendes Verhalten der Kindesmutter aufzuzeigen. Dies reichte von einseitig nicht 
wahrgenommenen Umgangsterminen, für die sie sich aber nicht verantwortlich fühlte, bis hin zu 
fast  täglichen  Sprachnachrichten  der  Kindesmutter,  in  denen  man  deutlich  ihre  aktuelle 
Alkoholisierung wahrnehmen kann und auch meinen Sohn im Hintergrund weinen hört. Mit dieser 
Haltung hat sie im Rahmen ihrer beruflichen Fürsorgepflicht völlig fahrlässig gehandelt. 
Bitten,  mit  ihrem  Vorgesetzten  sprechen  zu  dürfen,  verliefen  ins  Leere,  da  dieser  sich  im 
Krankenstand befand. Auf meine Frage, ob es denn einen Vertreter gäbe, bei dem ich diesen 
Zustand melden könnte, teilte sie mir mit, dass es keinen gäbe.
Auf meine erneute Nachfrage, ob es im gesamten Regionalverband Saarbrücken niemanden gäbe, 
der das Jugendamt beaufsichtigen würde, oder ob ich mit einer übergeordneten Person sprechen 
könnte, die „etwas zu sagen hätte“, antwortete die Sozialarbeiterin: „Nö“,
Sie ließ trotz meiner Bemühungen eine Kindeswohlgefährdung zu und versperrte gleichzeitig die 
Möglichkeit,  mit  einer  erfahreneren  Person  innerhalb  dieser  Behörde  zu  sprechen  und  die 
Gefährdungsmeldung  dort  zu  platzieren.  Gleichzeitig  verhinderte  sie  damit  eine 
Dienstaufsichtsbeschwerde gegen sich selbst und der Zustand blieb bestehen. Mein Sohn ist somit 
durch  ihre  subjektive  Beurteilung  der  Sachlage  gerechtfertigt  zum  wehrlosen  Opfer  ihrer 
Unterlassung geworden.
Dass diese Gefährdungsmeldungen akut waren und meine Besorgnis nicht von der Hand zu weisen 
war, zeigte sich bereits am 22.09.2022, als die Kindesmutter im Beisein meines gerade drei Jahre alt 
gewordenen Sohnes mit einem Blutalkoholgehalt von 1,99 Promille von der Polizei angetroffen 
wurde.
Dieser Vorfall wurde mir, dem Kindesvater, gegenüber von Frau Meiser zu keinem Zeitpunkt 
erwähnt.
Eine E-Mail vom 01.09.2022 mit Gefährdungsmitteilungen in Form von eingegangenen Whatsapp 
Sprachnachrichten im Anhang, will sie nach eigenen Angaben mir gegenüber am  28.09.2022. bei 
einem  Umgangstermin  mit  meinem  Sohn  in  den  Räumen  des  Jugendamtes  Saarbrücken,
nicht
 
erhalten
 
haben. 
Ein Bemühen ihrerseits, sich nach dem Inhalt zu erkundigen, den der erwachsene Mann, der 
aufgelöst in Tränen vor ihr stand und sie flehend aufforderte, „doch bitte ihre Mails zu lesen“, hatte 
nicht stattgefunden.
Stattdessen aber redete sie mit Sätzen „Komm mit zu deiner Mama. Du hast doch eben auch schon 
mit ihr gespielt“ auf meinen Sohn ein und zerrte dabei am Arm meines Kindes, das sich fest an 
mich klammerte und sich weigerte mich loszulassen und immer wieder bitterlich weinte. 
Ein kurze Zeit später geschehener Vorfall, bei dem ich meinen Sohn daran hinderte, auf die Straße 
zu  laufen,  wurde  von  Frau  Meiser  bewusst  verzerrt  wahrgenommen  und  in  einem  von  ihr 
unterzeichneten  Schreiben  vom  05.10.2022  ebenfalls  bewusst  verzerrt  wiedergegeben.
Trotz meiner beweisbaren Darlegung des Sachverhaltes und dem Verweis auf die zu meinem 
Selbstschutz angefertigten Videoaufnahmen, die meine Aussage eindeutig untermauern, wurde mir 
der
 
nächste
 
Umgang
 
mit
 
meinem
 
Sohn
 
willkürlich
 
verwehrt. 
Am 05.10.2022, keine fünf Minuten bevor ich meinen Sohn sehen sollte, wurde ich von Frau 
Meiser  und  einem  Kollegen  namens  Adrian  Stolz  in  ein  Büro  bestellt  und  lautstark  darauf 
eingeschworen, dass ich ein Fehlverhalten zugeben solle, da sonst mein Umgang an diesem Tag als 
Sanktion gestrichen würde. 
Ich weigerte mich aus dem einfachen Grund, dass ich nichts zugeben würde, was nicht passiert war. 
Daraufhin stellten beide Sozialarbeiter des Jugendamtes Saarbrücken einstimmig fest, dass ein 
Umgang
 
mit
 
meinem
 
Kind
 
dem
 
Kindeswohl
 
schaden
 
würde.
Meinen Unmut darüber verschriftete Frau Meiser ebenfalls , mit dem Wortlaut dass ich mich in 
einem „psychischen Ausnahmezustand“ befunden hätte und fügte Beleidigungen hinzu, die ich nie 
ausgesprochen hatte, und legte dieses Schreiben dem Familienrichter Hellenthal vor, der in der 
kommenden Sorgerechtsverhandlung die auf meinen Antrag hin einberufen wurde, den Vorsitz hat.
Frau Meiser hat dieses Konstrukt in der mündlichen Verhandlung am 25.10.2022 erneut bestätigt 
und mich damit vor Gericht verleumdet, nur um mich zu verunglimpfen und ein negatives Bild 
meiner  Person  zu  zeichnen  -  und  sich  gleichzeitig  in  Unschuld  zu  wiegen. 
Sie leugnete die Problematik der Kindesmutter und stellte sich gleichzeitig als stets kontrollierende 
Instanz dar und täuschte damit das Gericht und beeinflusste eine Entscheidung, die eigentlich das 
Kindeswohl zum Ziel haben sollte.
Dass ihre verzerrte Darstellung der Tatsachen dazu führte, dass mein Sohn noch 10 Monate in 
einer von Alkohol dominierten Umgebung leben musste und heute als „Kind mit besonderen 
Bedürfnissen“ gilt und mit 4 Jahren nicht sprechen konnte, hat sie zu verantworten, denn sie 
hätte es verhindern können.
Den polizeilich aktenkundigen Vorfall einen Monat zuvor, bei dem die Kindesmutter 1,99 Promille 
hatte, spielte sie herunter und tat dies im Brustton der Überzeugung als einmaliges Ereignis ab, 
obwohl die Gefährdungsmeldungen, die sie zuvor nicht wahrhaben wollte, ein ganz anderes Bild 
zeichneten, als das hier vor Gericht gezeichnete. 
Schon zu diesem Zeitpunkt hätte sie handeln und meinen Sohn in Obhut nehmen müssen, denn in 
Wirklichkeit  war  es  nur  einer  von  vielen  Vorfällen,  aber  die  für  mein  Kind  zuständige 
Sachbearbeiterin und studierte Sozialpädagogin Nina Meiser verstand für sich, dass die Mutter 
meines Sohnes „noch stehen konnte“ und keine Ausfallerscheinungen bei dem hohen Promillewert 
hatte, was eindeutig positiv für die Mutter sprechen würde und eine Herausnahme meines Kindes 
nicht erforderlich sei. Dies stütze sie zugleich indem sie auf das nicht medizinische Personal vor Ort 
verwies,
 
die
 
der
 
gleichen
 
Annahme
 
gewesen
 
seien.
Frau Meiser hat hier vorsätzlich gehandelt und die Glaubwürdigkeit, die man einer Person in dieser 
Position unterstellt, ausgenutzt, um das Gericht zu täuschen und einen Prozessbetrug zu begehen, 
wodurch sie mein Kind aktiv weiterhin der Gefahr aussetzte, die ihr sehr wohl bekannt war.
Das  vorsätzliche  Unterlassen  einer  Sozialarbeiterin,  die  mehrfache  Amtspflichtverletzung  und 
darüber hinaus die bewusste Begehung strafrechtlich relevanter Handlungen, bei denen ein Kind zu 
Schaden gekommen ist und dessen Vater aktiv an der Abwendung des Schadens gehindert wurde, 
lässt eine gesetzliche Frist zur Einstellung der Strafverfolgung gegen diese Person nicht zu, da ein 
besonderes öffentliches Interesse vorliegt.
Das  Interesse  an  der  Aufrechterhaltung  der  Außenwirkung  als  unfehlbare  Instanz  des 
Hilfesystems  wog  hier  schwerer  als  das  Schicksal  eines  erst  dreijährigen  Kindes.  Die 
offensichtliche  Inkaufnahme  eines  kindeswohlgefährdenden  Zustandes  zur Wahrung  der 
eigenen Interessen erfolgte unter arglistiger Schuldumkehr zum Schaden mehrerer Menschen 
und unter Billigung irreversibler Folgeschäden.
Ich bitte Sie daher, ein Ermittlungsverfahren einzuleiten und mir das Aktenzeichen mitzuteilen.
Für Rückfragen stehe ich Ihnen jederzeit unter den oben genannten Kontaktdaten zur Verfügung.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel