C: | gut,

Amtsgericht
Posdhak (93002 — ©9078 Dentwäshen Searbrücken
3 f BNH SO
39F236/23 UG . Fomtiuagertaht —
20.03.2024

bu 8
Vermerk über die Anhörung des beteiligten Kindes Nicolas Jäckel, geb. 09.09.2019

%

Nicolas wird durch den zuständigen Richter in Gegenwart der Verfahrensbeiständin

angehört. .

Nicolas geht bereitwillig mit ins Spielzimmer. Dort wuseit er herum, wühlt in Kisten
vorhandenen Schränkchens. Nicolas äußert dabei unentwegt die Worte ”hä”, ”oh”,
”uh”. Manchmal äußert er ein Wort, das sich wie ”coo!l” anhört.

Nicolas öffnet eine Schublade des Schränkchens, die Schublade ist leer. Er sagt er .
das Wort ”leer”. Das wiederholt er später mehrmals und immer wenn er eine leere

Kugeln. — —

Fragen. Auch einfache Fragen, wie alt er sei, ob er das mit den Fingem zeigen könne,
lösen keine Reaktion aus, auch wenn ihm noch zur Erklärung einer Hand gezeigt wird
und damit Zahlen angezeigt werden.

Nach einiger Zeit wird dann die Anhörung beendet.

Nicolas vermittelt einen fröhlichen Eindruck. Er erscheint zufrieden und ist mit sich
selbst beschäftigt und ist interessiert an den Dingen, die er in seiner Umgebung findet.
Er benötigt keine Ansprache durch eine andere Person zur Beschäftigung.

” Heiienthal

Richter am Amtsgericht

Scanned with
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---