S _' x
/ Staatsanwaltschaft Saarbrücken
OE M P
s Staatsanwal{schafl Saarbrücken, Zähringerstr. 12, 66119 Saarbrücken
Herrn ; . . Herr Staatsanwalt Carius
Mark Siegfried Jäckel . Telefon: 0681 501-5398
Kalkoffenstraße 1 ; _ Telefax; 0681 501-6769
66113 Saarbrücken *
,
Bitte bei Antwort angeben
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom ‚Akten - / Geschäftszeichen D;::12ngl
5 n 98Js 23/24 06.09.2024
Ermittlungsverfahren gegen Sie :
wegenfl Verletzung der Vertraulichkeit des Wortes
Sehr geehrter Herr Jäckel, B
L
Ich beziehe mich auf die dortigen Schreiben, eingegangen am 16.08.2024. Unter obigen Aktenzei-
chen wird das Verfahren aufgrund des Tatvorwurfs des Ausspähens von Daten sowie der Daten-
veränderung geführt. Aufgrund des Anfangsverdacht wurde durch den zuständigen Ermittlungs-
richter am 13.02.2024 ein Durchsuchungsbeschluss erlassen und dieser am 18.03.2024 voll-
streckt. Im Rahmen der Durchsuchung wurde eine Vielzahl an elektronischer Medien sicherge-
. stellt, deren Auswertung noch andauert. Aufgrund der Menge an Datenträgern/Daten wurde die
Reihenfolge der Auswertung festgelegt. Diese wird durch die zuständige Dienststelle vorgenom-
men. Zeitlich kann die Auswertung-:mehrere
Monate in Anspruch nehmen.
Im hiesigen Verfahren ist lediglich der obige Tatvorwurf Aktengegenstand und kein weiteres Vfar-
fahren im Hinblick auf 88 171 (Verletzung der Fürsorge- oder Erziehungspflicht), 225 StGB (Miß-,
handlung von Schutzbefohlenen): . © : . . .
Weder die eingereichten Unterlagen, noch die eingereichten Sprachnachrichten rech?ferhggn ei-
nen entsprechenden Anfangsverdacht. Insofern mögen diese Gegenstand des familiengerichtli-
chen Verfahrens sein, nicht aber eines Strafverfahrens. ;
Es wird darum gebeten die Auswertung der Endgeräte entsprechend abzuwarten. Mi? dem Er-
-
nr 9 w
% f '\
j - . 4 } ikatior
Geschäftszeiten i Kommunikati
_r n Mo. - Fr. 08:30 bis * . Telefon: 0681 /50_1g>
d aa 12:00 Uhr, Mo., Di. und Telefax: 0681/501503
BEE1B SE ; _ Do.'13:30 bis 15:30 Uhr Ö
Scanned with
5@Cam5canner'j
Seite 2
gebnis der Auswertung wird Akteneineinsicht an Rechtsanwalt Dr. Stock gewährt und die Ver-
dachtslage neu bewertet.
Carius
Staatsanwalt
; Scanned with :
9 CamScanner”: