Mark Jäckel

Kalkoffenstr. 1

66113 Saarbrücken

Tel.: 0681 97058950

Fax: DGB1 98578312

Mobil: 01577 8071000

eMail: mark. jaeckel@hotmail.com

Betreff: Dringender Antrag auf Untersuchung wegen
Verdacht auf Misshandlung meines Kindes Nicolas Jäckel

Sehr geehrter Richter Herr Hellenthal,

im Rahmen der anstehenden Sorgerechtshauptverhandlung möchte ich Sie dringend
auf eine besorgniserregende Entwicklung aufmerksam machen, die sich bei meinen
wöchentlichen Besuchen bei meinem Sohn Nicolas gezeigt hat.

In den letzten Wochen musste ich sehr oft seine mangelnde Hygiene und den Zustand
seiner Kleidung kritisch zur Kenntnis nehmen. Immer wieder musste ich kleinere
Verletzungen an meinem Sohn feststellen, deren Ursache mir unklar ist. Insbesondere
bei unserem letzten Zusammentreffen am Montag, den 07.10.2024, ist mir eine
schwerwiegende Verletzung am linken Arm meines Sohnes aufgefallen, die das
Aussehen von ausgedrückten Zigaretten hat. Außerdem deuten Schürfwunden an der
rechten Hand und eine größere Platzwunde am Knie auf einen beschleunigten Sturz
hin. Letztere könnten noch vom Spielen stammen.

Diese Verletzung am Arm ist jedoch die gravierendste, die ich je bei einem Kind
gesehen habe und hat in mir erneut den dringenden Verdacht einer Misshandlung
bestätigt, wie er sich bereits aus dem Schreiben vom 14.09.2023 über sein auffälliges
Verhalten aufgrund der Vorkommnisse bei seiner Inobhutnahme ergab.

Wenn ich meinen Sohn frage, was passiert ist, weicht er aus, als hätte er Angst, etwas
zu sagen.

Unter diesen Umständen bitte ich Sie, u n v e r 2 ü g 1 i c h eine staatlich
unabhängige ärztliche Untersuchung meines Kindes zu veranlassen, um mögliche
Misshandlungen aufzuklären und weiteren Schaden abzuwenden.

Um einer Verfälschung vorzubeugen, appelliere ich an das Gericht anzuordnen, dies
in einer ungezwungenen und behüteten Atmosphäre geschehen zu lassen und im
Idealfall beide Elternteile in Betracht gezogen werden, dem Ganzen beizuwohnen,
um meinem Kind eine Sicherheit zu geben, dass diese Notwendigkeit ihn nicht
zusätzlich verängstigt. Dem Bezug von Personen aus derzeitigem Umfeld stehe ich
jedoch entschieden kritisch gegenüber.

--- Seitenende ---

Mein oberstes Ziel ist der Schutz meines Kindes, und ich halte es für unerlässlich,
dass dieser Vorfall u m g e h e n d gründlich untersucht wird, um sein Wohlergehen
sicherzustellen.

Selbstverständlich stehe ich Ihnen jederzeit für weitere Informationen unter den oben

angegeben Kontaktdaten zur Verfügung und bin bereit, alle notwendigen Schritte zu
unterstützen.

Mit freundlichen Grüßen (A4
Mark Jäckel

Saarbrücken, 08.10.2024

Anlagen

Beweisaufnahmen wurden bereits am Morgen des 08.10.2024 via Fax dem Gericht
übermittelt, Farbaufnahmen werden nachgereicht und auf dem Postweg einhergehen.

--- Seitenende ---