05.11.24, 17:11 E-Mail — Mark Jäckel — Outlook
u Outlook
WG: Antw: "Feedback" ?
Von Mark Jäckel <mark.jaeckel@hotmail.com>
Datum Fr, 15. Dez. 2023 10:46
An Karin Berg <karin.berg@rvsbr.de>
Hallo Frau Berg,Juristin
ich hatte gestern versucht Sie telefonisch zu erreichen. Heute sehe ich einen Rückruf von Ihnen,
jedoch erreiche ich Sie erneut nicht.
Erfragen wollte ich ob sie die Verbrecherin Lena Kuhn, die verantwortlich ist dass mein Kind in Gefahr
leben musste, der Polizei gemeldet haben?
Rufen Sie doch einfach mal zurück, meine Nummer haben Sie.
Liebe Grüße
Mark Jäckel
Von: Mark Jäckel <mark.jaeckel@hotmail.com>
Gesendet: Donnerstag, 14. Dezember 2023 14:13
An: Karin Berg <karin.berg@rvsbr.de>
Betreff: WG: Antw: "Feedback" ?
Hallo Frau Bergjuristin,
haben Sie ihrem Schützling gesagt dass sie sie verraten haben und sich jetzt weigern Farbe zu
bekennen und den Tatbestand zu melden ?
Ich hoffe Sie haben den Malverlauf mit der Verbrecherin, Kindeswohlgefährderin weiter gegeben an
die Polizei, so wie die erste Mail in der Sie noch nicht überführt war.
Nennen Sie mir doch bitte die zugehörige Stelle an die Sie sich auch gewendet haben um mich erneut
zu denunzieren und tausende Euro an Steuergeldern verschwendet haben.
Nenn Sie mir bitte den Ansprechpartner der Polizei, um Dopplungen zu vermeiden und nicht noch
mehr Steuergelder zu verschwenden ich werde alles dann selbst weiterleiten.
Danke für Ihre jurstisch einwandfreie Mitarbeit.
Mit liebevollen Grußen
Mark Jäckel
https://outlook.office.com/mail/id/AQMkADAwAT
YOMDABLWQ 1M2EtMDVhZSOWMAItMDAKAE YAAAPdVQ3 %2Frwx%2FQq9mmFuWa07jBwAeQ... 1/8
05.11.24, 17:11 E-Mail — Mark Jäckel — Outlook
ein normales Gespräch anscheinend nicht möglich zu sein scheint.
Liebe Grüße und Sonnenschein
Mark Jäckel
Nickis Papa
Von: Mark Jäckel <mark.jaeckel@hotmail.com>
Gesendet: Montag, 11. Dezember 2023 14:39
An: Karin Berg <karin.berg@rvsbr.de>
Betreff: WG: Antw: "Feedback" ?
Hallo Frau Berg, Juristin,
wieso erhalte ich keine Antwort? Sie waren doch so enthusiastisch beim Melden letzte Woche nun
frage ich Sie erneut wie es mit dem Melden in dieser aktuellen Woche bisher aussieht?
Haben Sie die Unterlagen an die Polizei auch weitergeleitet oder nicht? Diese Information wäre
äaußerst hilfreich im Hinblick auf weiteres Vorgehen.
Liebe Grüße
Mark Jäckel
PS: Hallo Polizei, habt ihr es gelesen?
www.schnecki.info
Von: Mark Jäckel <mark.jaeckel@hotmail.com>
Gesendet: Montag, 11. Dezember 2023 11:32
An: Karin Berg <karin.berg@rvsbr.de>
Betreff: WG: Antw: "Feedback" ?
Guten Morgen Frau Berg,
vertuschen Sie noch oder melden Sie schon?
Ich wollte mich nur erkundigen ob es Sinn macht ihnen weiterhin die Informationen zu übermitteln,
oder ob Sie nun (deja vu) beleidigt sind, weil sie sich beleidigt fühlen und der Sache daher nicht
nachgehen.
Sie kennen mich überhaupt nicht und urteilen? Ich habe vor vier Jahren für das Innenministerium
eine Verschwiegenheitserklärung unterschrieben, wodurch ich Zugang zu Unterlagen
(Verschlusssache, Geheim) erhalte um meine Arbeit zielführend auszurichten. Jeden Tag hielt ich
mich an diese Erklärung und genieße somit das Vertrauen des Innenministers (nein kenne ihn nicht,
ist nur plakativ) und der Bundesrepublik Deutschland.
Das Land vertraut mir administrative Tätigkeiten an Behördensystem an weil ich dafür qualifiziert bin,
aber mein Kind wird mir entrissen weil eine Alkoholkerin Mist über mich erzählt und ein Team von
selbsternannten Kinderschützern mit der Auffassungsgabe eines Einzellers ihr glaubt?
Nur so mal als Denkanstoß. Es ist Ihr Job.
Viele Grüße und hoffentlich auf bald ©&
https://outlook.office.com/mail/id/AQMkKADAwAT
YOMDABLWQ 1M2EtMDVhZSOWMAItMDAKAE YAAAPdVQ3 %2Frwx%2FQq9mmFuWa07jBwAeQ... 3/8