Betreff: Antrag auf Ortswechsel des begleitenden Umgangs
Sehr geehrter Herr Hellenthal,
hiermit beantrage ich, den begleitenden Umgang mit meinem Sohn Nicolas zum nächstmöglichen 
Zeitpunkt Wirkung an alternativer Stelle ausführen zu können. 
Mit der Begründung muss ich zurück springen um zu zeigen, dass sich die Geschichte wiederholt 
und ich einfach machtlos dagegen bin was geschrieben wird. Aber dieses Mal werde ich die Person 
direkt anzeigen, es kann nicht sein dass die machen können 
was sie wollen und es mit Kindeswohl argumentieren wie 
es ihnen gerade in den Kram passt.
Der letzte Tag im Jahr 2022, an dem ich meinen Sohn 
sehen sollte und fest vorhatte mit seiner Mama vernünftig 
zu reden ob wir nicht wenigstens einen Weihnachtstag für 
Nicki zusammen verbringen wollen. Ich hatte sogar 2 
kleine Geschenke für beide dabei und ich war mir sicher 
sie stimmt zu - wenn auch nur wenn niemand hinsieht. 
Doch der Termin wurde ohne Absprache vorgezogen und 
es hat geheißen ich sei zu spät gewesen.
 Als hätte mich der Gedanke an das erste Weihnachten 
ohne mein Kind nicht ohnehin schon komplett fertig 
gemacht, ich sollte ihn ab diesem Tag weitere 14 Tage 
nicht sehen, weil der Laden geschlossen hat.
 
Damals hat mich dies zur Entscheidung geführt, dass ich 
kein Vertrauen mehr habe, es ist zuviel passiert. Erst vor 
Gericht verleumdet von Menschen bei denen ich Hilfe 
suchte, dann behandelt werden wie ein Aussätziger obwohl 
ich derjenige war der einen Antrag bei Gericht wegen 
einem Problem seiner Mutter stellte. Obwohl ich es war der ihre Alkoholisierung meldete. Es wurde 
mir zuviel. Ich hatte einfach Angst vor möglicher Platzierung von Vorfällen die strafrechtlich 
relevant sein könnten, denn es könnte soweit gehen dass ich meinen Job auch noch verliere es 
müsse nur etwas behauptet werden ich würde mein Kind zu grob anpacken oder sonstwas und das 
war mir zu riskant denn ich wollte wieder Fuß fassen nach 8 Monaten Krankenstand und mit dem 
emotionalen Stress und der Bindung zu meinem Kind mit der gespielt wurde eine ganze Woche 
Erwartungshaltung dann so eine m.E. linke Aktion zu erleben, lässt einen Ohnmächtig zurück und 
man fragt sich nur wieso machen die sowas?
Diese Entscheidung berichtete ich damals Systemhelfer Kuhn, in einer sehr emotionalen Mail in der 
ich schrieb dass ich das unter diesen Umständen nichtmehr mitmachen kann sonst gehe ich zu 
Grunde. Sie hatte dies dem Gericht nicht mitgeteilt zumindest nicht in dem Kontext. Das OLG 
fragte mich letzten November explizit danach und da ist mir etwas aufgefallen beim späteren 
Durchsehen der Unterlagen was gerade wieder aktueller denn je zu sein scheint:
Dezember 2022
Schaubild 1: Das was von meiner 
Vaterschaft übrig blieb nachdem, ich vor 
Gericht ging um meinen Sohn zu 
schützen
Warum wurde hier glatt gelogen? Es kommt doch irgendwann alles heraus, daher frage ich mich 
was der langfristige Sinn dahinter ist? War ich einfach nicht angreifbar genug, dass nachgeholfen 
werrden muss? Ich weiss noch dass ich sehr lange mit Frau Kuhn über diesen 20.12 sprach und was 
mir der Tag bedeutet hatte und das Vorziehen des Termins doch nur eine Schikane  durch „die“ vom 
Jugendamt war. Das besagte Gespräch ist bestimmt nicht auf dem Stick zum Gegenprüfen, ob ich 
hier wie so oft behauptet einen Grund habe zu lügen was vieles einfacher machen würde ( ich 
wünschte ich würde lügen und das alles würde nicht passieren) Oder ob ich ganz einfach die 
Wahrheit sage wie bisher auch – wie man es dreht oder wendet ist es  egal wie man sich verhält, 
eins ist sicher: im übertragenen Sinne war es bestimmt irgendwo kindeswohlgefährdendes Verhalten 
welches dem Gericht berichtet wird, weil ich im August 22 den Fehler machte und Hilfe beim 
Familiengericht suchte und einen Antrag stellte in dem – heute noch 1:1 anwendbar -ich 
wahrheitsgemäß bedenken über das Jugendamt äusserte.
11/2023 - 10/2024
Wie schon berichtet, waren die Umgänge seit November letzten Jahres bis zu den Sommermonaten 
unauffällig und ich erlebte nicht die unerklärliche Aversion, der ich vorallem im Dezember 2022 
ausgesetzt war.
Ich konnte die Zeit mit meinem Sohn sehr genießen und das gleiche gilt für ihn. Bis wie auf 
Knopfdruck plötzliche Maßregelungen erneut begangen, etwa zur gleichen Zeit als ich Anfing der 
Staatsanwaltschaft nach und nach Informationen über Einzelpersonen die sich strafbar gemacht 
haben u.a. durch Verbreitung von Unwahrheiten über meine Person und sich einer Strafverfolgung 
mit dem Jugendamt Stempel sich einen Diplomatenstatus sichern. 
Frau Wilhelm kam Ende Juli mit einem Verweis auf Verstöße von Richtlinien, von denen ich nicht 
einmal eine bewusste Kenntnis hatte: nur 1 Foto dürfte ich machen! Mehr nicht. Dafür hätte ich 
unterschrieben. Rückwirkend betrachtet nach über +40 Umgängen unzählige Male dagegen 
„verstoßen“ zu haben ohne dass es ein Problem darstellte oder zum Problem gemacht wurde.
Momente mit meinem Sohn einzufangen, das Einzige was mir als Erinnerung an diese viel zu kurze 
Zeit mit ihm als Andenken bleibt, wurde mir untersagt. Nach über 40 Wochen etwas zu verbieten 
was nie eine Relevanz darstellte ist nichts anderes als Schikane. Ich habe so wenig von ihm und 
dennoch sowas. Besonders absurd empfand ich dabei die Anweisung von Frau Willhelm ich sollte 
ein Video löschen, wo ich Nicki gefilmt hatte, als er mir etwas mit großen Augen erklärt und ich 
einfach nur stolz auf meinen Jungen bin, dann brauche ich nicht einmal mehr Erklärungen die den 
Begriff „Kindeswohl“ beinhalten, der gewünschte Effekt mich dagegen aufzulehnen war wohl das 
initiale Ziel dieser pädagogisch wertvollen Kindeswohl Fachmethode die ich natürlich nicht kennen 
kann, weil ich nicht die jahrelange Erfahrung habe wie diesen ehrbaren Menschen. 
Eine Kontrolle ob ich es wirklich gelöscht habe, gab es jedoch nicht. Dies war aber auch gar nicht 
nötig. Das Manifest welches das Gericht über mein kindeswohlgefährdendes Verhalten erhalten 
wird ist wie gewünscht erreicht
Auch dass es plötzlich hieß ich würde immer und immer wieder zu spät kommen, wobei ich es für 
eine Selbstverständlichkeit nach 40 Wochen gehalten habe dass ich wenn ich bei McDonalds 
vorbeifahre 2-3 Minuten später kommen kann dass dies kein Thema ist. War es auch nie bis zu 
diesem Sommer. 
Wenn mir jemand gesagt hätte dass ich irgendwann mal rückwirkend schlecht gemacht werde, von 
einer Einrichtung die sich mit Erziehung befasst weil ich es für sinniger hielt dass mein Sohn sein 
essen warm bekommt, anstatt dass ich 10 Minuten im Auto warte bis es kalt wird um überpünktlich 
mit kalten Pommes vor meinem Sohn zu stehen, ich wäre nie vor Gericht gegangen. 
Jetzt ist am 24.10.2024 ein Schreiben aufgetaucht worin erneut bewusst unwahre Aussagen getätigt 
werden um mich wieder zu grundlos schlecht zu reden und dieses mal wie sollte es anders sein, in  
Bezug auf Kindeswohl. Dies macht es für mich ab jetzt unmöglich, weiterhin diesen Ort 
aufzusuchen. Zu groß ist das Potenzial dass dies erst der Anfang ist und dieses mulmige Gefühl was 
ich von jetzt an haben würde, soll nicht unsere Stunde kaputt machen, daher will ich einen Wechsel.
Ich werde die Verfasserin wegen Verleumdung anzeigen, weil (erneut) ein falsches Bild von mir 
dem Gericht (erneut) präsentiert wurde. In diesem Zusammenhang Frau Wilhelm gleich mit. Es sind 
zwar nur Kleinigkeiten aber mittlerweile geht es mir um das Prinzip und ich bin es einfach nur Leid 
dass diese Menschen immer nur lügen, ich bin es so leid. Durch Lügen wurde ich um mein Kind 
betrogen und ich lasse es nicht zu das da noch mehr passiert.
Wieso lügt man bei so Kleinigkeiten um mich schlecht zu machen, ich verstehe es nicht und 
versuche auch garnicht es mir zu erklären, weil es wahrscheinlich eh nicht für voll genommen wird 
und diese Menschen ja keine Fehler machen und es immer nur meine Schuld sein muss, alles andere 
würde ja nicht passen.
Bitte teilen Sie mir zeitnah Ihre Entscheidung mit, ob ich ihn da wo Nicki wohnt besuchen kann 
oder eben nicht,  ich werde morgen nur kurz zu Praksys fahren und meinem Sohn seinen 
Marzipankuchen geben, aber ich bleibe unter diesen Umständen nich mehr, aus dem gleichen Grund 
wie im Dezember 22– nur dass ich da noch eine Arbeitsstelle zu verlieren hatte.
Das Einzige was mich vor einem Gefängnis noch trennt ist ein Ausrutscher eines Systemhelfers in 
meiner Nähe und ein anderer Systemhelfer kann es bezeugen dass ich es war, die Lügen ja nicht…. 
alles nur weil ich am 18.08.2024 einen Antrag stellte und auf Gerechtigkeit hoffte… 
Danke für die Aufmerksamkeit.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Saarbrücken, 27.10.2024