Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
Datum: 13.11.2024
Betreff:Antrag auf Zusammenführung beider abhängiger 
Verfahren 39 F 221/22 EASO  und  39 F 239/23 EASO 
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich stelle hiermit den Antrag, das erste Verfahren, das auf meinen Antrag vom 
18.08.2022 folgte (AZ: 39 F 221/22 EASO) eingehend zu überprüfen und die 
Kausalzusammenhänge zu dem darauf folgenden Verfahren (AZ: 39 F 239/23 
EASO) zu würdigen, um die Fehlerkette zu erkennen, die sich nachteilig auf 
das Wohl meines Kindes und existenzbedrohend auf mich selbst ausgewirkt 
hat.
1 / 5
Begründung
1. Verknüpfung des ersten und zweiten Verfahrens:
Das erste Verfahren, das entscheidende Weichen für das Wohl meines Kindes 
stellte, wurde aufgrund unvollständiger oder fehlerhafter Bewertungen der 
Situation entschieden. Wichtige Tatsachen wurden nicht hinreichend 
berücksichtigt, obwohl ich bereits damals umfangreiche Beweise vorlegte. Das 
zweite Verfahren resultierte ausschließlich aus meinem beherzten Eingreifen, 
als eine Gefahr für mein Kind, durch die erneute Alkoholisierung seiner Mutter 
nicht zu übersehen war und dennoch ohne mich übersehen worden wäre. 
Diese Gefahren hätte das erste Verfahren bereits zum Schutz des Kindeswohls 
abwenden müssen. Die Unbedenklichkeit, die ihr in diesem Verfahren 
zugesprochen wurde und erneut am 31.05.2023 von Frau Kuhn bestätigt 
wurde, war zu keiner Zeit gegeben, wie sich herausstellte. Auch die Versorgung 
des Kindes in Obhut seiner Mutter resultierte in einer Entwicklungsstörung des 
Kindes, was ebenfalls hätte vermieden werden können.
2. Hürden und Verunglimpfungen durch das Jugendamt:
Nach meiner berechtigten Kritik an den Versäumnissen des Jugendamts, die 
ich in meinem Schreiben an das Gericht (09.09.2022) geäußert hatte, wurden 
mir kontinuierlich Hürden in den Weg gelegt. Das Jugendamt reagierte auf 
meine Vorwürfe, indem es mich systematisch verunglimpfte, meine Integrität 
infrage stellte und Falschdarstellungen gegenüber dem Gericht verbreitete. 
Jedes Gespräch und jede Sorge, die ich äußerte, wurde ignoriert oder als 
Angriff auf die Mutter interpretiert, und ich wurde mit Beleidigungs- und 
Bedrohungsanzeigen konfrontiert, um mich zu diskreditieren.
3. Der Gewaltschutz auf Basis falscher Anschuldigungen: 
Zusätzlich wurde ein Gewaltschutz gegen mich verhängt, der auf 
unbegründeten und nachweislich falschen Anschuldigungen der Mutter 
2 / 5
basierte. Diese Maßnahme wurde auf Drängen des Jugendamts vollzogen, was 
mir den Zugang zu meinem Kind noch weiter erschwerte. Dieser Gewaltschutz 
sollte der Wahrheitsfindung dienen, hat jedoch vielmehr dazu beigetragen, 
mich als gefährlich darzustellen und meine Versuche, das Wohl meines Kindes 
zu sichern, zu untergraben. Im Lichte neuer Beweise und im Hinblick 
strafrechtlicher Relevanz der Verantwortlichen sollte eine Wiederaufnahme des 
Verfahrens in Erwägung gezogen werden und die von Nozar eingereichte 
Glaubhaftmachung auf Plausibilität überprüft werden.
4. Die Verantwortung des Gerichts:
Ich bitte das Gericht eindringlich, die Wahrheit über die Geschehnisse zu 
erkennen und die neu erhaltenen Beweise und Tatsachen zu prüfen, die ich 
bereits im ersten Verfahren vorgelegt habe. Es ist unerlässlich, dass die 
umfassenden Manipulationen und Falschdarstellungen seitens des Jugendamts 
aufgedeckt werden, um sicherzustellen, dass zukünftige Entscheidungen im 
besten Interesse meines Kindes getroffen werden. Das Gericht muss seiner 
Verantwortung gerecht werden, indem es die Wahrheit ans Licht bringt und die 
Fehler, die meinem Kind geschadet haben, korrigiert. 
Zusammenfassend beantrage ich, das erste Verfahren im Lichte der neuen 
Beweise und der nachträglichen Entwicklungen zu überprüfen, um die Kette 
der Ereignisse und die systematischen Hürden, die mir in den Weg gelegt 
wurden, zu verstehen und zu bewerten. Eine Gegenüberstellung der damaligen 
Aussagen mit meiner eigenen Darstellung und den vorhandenen Beweisen, 
halte ich für unerlässlich, um Tatsachen festzustellen und Unwahrheiten  
entlarven. 
Das Kindeswohl war und ist das oberste Ziel meines Handelns, und ich hoffe, 
dass diese Wahrheit endlich anerkannt wird.
Für Rückfragen oder Informationen stehe ich Ihnen jederzeit zur Verfügung
Mit freundlichen Grüßen,
Mark Jäckel
3 / 5
Nachtrag zu folgenschwerem Rückzug
Den Antrag in der ersten Verhandlung am 25.10.2022 zurückzuziehen, erwies 
sich für mich sehr schnell als schwerwiegender Fehler. Wie die E-Mail-
Korrespondenz mit meiner Anwältin Frau Frevel, welche ich ebenfalls Frau 
Kuhn und später auch dem Gericht zukommen ließ, deutlich zeigt, war ich 
perplex, überrumpelt und verstand die Welt nicht mehr. Ich war aufgrund der 
schweren Zeit davor schon fast am Ende meiner Kräfte und vermisste einfach 
nur meinen Sohn. 
Daher möchte ich betonen, dass dieser Rückzug keineswegs aus 
Überzeugung, sondern vielmehr aus einer tiefen Hoffnung heraus 
entstand, dass ich meinen Sohn bald wiedersehen würde. 
Während der Verhandlung wurde mir von allen Seiten die Schuld für etwas 
gegeben, was ich nicht einmal kommentieren konnte, weil ich nicht einmal 
verstand wo das herkam. Dabei wollte ich doch Schutz für meinen Sohn, das 
ist doch was Gutes!? Warum also schreien fremde Menschen vor Gericht auf 
mich ein? Warum schreien die am lautesten, die im Vorfeld am wenigsten mit 
mir gesprochen haben? Warum das alles? Weil ich einen Antrag stellte, der 
meinem Sohn zu Gute kommen sollte und seiner Mutter endlich die Einsicht 
bringt, dass sie so nicht weiter machen kann und endlich Hilfe in Anspruch 
nehmen wird? Nein, ich hatte Versäumnisse des Jugendamtes in Bezug auf das 
Wohl meines Kindes, gegenüber dem Gericht mitgeteilt, dies sollte ich 
bereuen. Das Wohl meines Kind selbst, wurde zum Nebenschauplatz.
Die Verhandlung diente einzig und allein dem Zweck schwere Versäumnisse 
auszuräumen und einen Zustand zu leugnen. 
Die Auswirkungen auf mein weiteres Leben und das meines Kindes, 
können im Ergebnis keineswegs im Sinne einer Rechtsprechung sein, 
mithilfe dieser ein Vater in Sorge ursprünglich seinen Sohn zu 
beschützen ersuchte.
4 / 5
Es war ein Kammerspiel, mit dem man mich zermürbte, das Gericht täuschte 
und meine Anwältin beeinflusste. Ihren Rat des Rückzug des Antrags, würde 
die Situation entschärfen und mir bald die Möglichkeit geben, meinen Sohn 
regelmäßig zu sehen, empfand ich in dem Moment als was Gutes.In diesem 
Moment klammerte ich mich an diese Vorstellung – ich wollte daran glauben, 
dass tatsächlich nach ihr gesehen wird und dass Nicolas auch tatsächlich in 
Sicherheit sein wird . 
Doch die Realität zeigte später, dass meine Befürchtungen jederzeit berechtigt 
waren und die Probleme keineswegs verschwunden sind. Lediglich die 
Möglichkeiten, Vorfälle die sich daraus ergeben wahrzunehmen und 
entsprechend zu handeln wurden nahezu versperrt. Und das von denen, die 
das Gericht täuschten, der Mutter bewusst eine falsche Unbedenklichkeit 
attestierten, den Vater bewusst verleumdeten (25.10.2022) und letztendlich 
durch erneute Verleumdung zum Vormund des Kindes wurden (14.09.2023). 
Ohne Worte.
Mark Jäckel
Saarbrücken 13.11.2024
5 / 5