Mark Jäckel
Kalkoffenstr. 1
66113 Saarbrücken
Tel.: 0681 97058950
Fax: 0681 98578312
Amtsgericht Saarbrücken
Franz-Josef-Röder-Straße 13
66119 Saarbrücken
Datum: 15.10.2024
Betreff:  Antrag  auf  sofortige  Einstellung  des  Verfahrens  wegen  Mangels  an 
Beweisen
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich  beziehe  mich  auf  o.g.  Antrag  vom  29.09.2024  und  dem  Vorhaben  eine
erweiterte Begründung nachzureichen.
Hiermit will ich dem Gericht Bescheid geben, dass dieses Vorhaben unterbrochen 
werden  musste,  weil  ich  aufgrund  von  Beobachtungen  von  schweren 
Brandverletzungen  meines  Sohnes,  eine  Gefahr  für  ihn  vermute  und  dies 
priorisiert beim Familiengericht platzieren musste.
Seine  Inobhutnahme  wurde  aufgrund  meiner  Meldung  bei  der  Polizei  wegen  des 
Alkoholkonsums seiner Mutter am 02.09.2023 (2,5 Promille) veranlasst und wurde am 
14.09.2023
 
am
 
Familiengericht
 
Saarbrücken
 
erörtert.
 
Dass mein Sohn nicht direkt zu seinem Vater kam, ist einer Reihe von systematisch gestellten 
Weichen des Jugendamtes, unter Leitung von Beate Brand  geschuldet. Es wurde hier sehr 
deutlich ein Interesse verfolgt, ein negatives Bild von mir zu zeichnen, um mich unglaubwürdig 
und schlecht dem Gericht gegenüber zu präsentieren.
Weiterhin sollten schwere Versäumnisse aus dem Jahr 2022 verschleiert bleiben, was auch die 
eklatanten Unwahrheiten, die dem Richter Herrn Hellenthal von einer Frau Beate Brand gegen 
Ende der Verhandlung präsentiert wurden um mich erneut zu Diffamieren. Dies geschah 
nachdem ich Frau Brand mit dem Bestreben einer Amtshaftungsklage aufgrund dieser 
Versäumnisse am 08.09.2023 konfrontierte.
Diese klare Verleumdung von Beate Band wurde von mir im Widerspruch vom 27.09.2023 
gegenüber dem Famliengericht beklagt und zuvor telefonisch am 15.09.2024 bei Kommissar 
Mathias Lillig beanzeigt, jedoch zu keiner Zeit weiter verfolgt, so dass mein Sohn zu Unrecht 
an einem Ort an dem er nicht sein sollte gezwungen wurde zu bleiben - und nun auch noch 
Verletzungen über sich ergehen lassen muss, was ich nicht akzeptieren kann.**) Schreiben 
zur Kenntnisnahme als Anhang
Aus diesem Grund kam eine Verzögerung zu Stande, die keineswegs als ein Ausbleiben der 
Begründung
 
verstanden
 
werden
 
soll. 
Im Gegenteil,  kann so eine Parallele aufgezeigt werden,  die beweist, was passieren kann, 
wenn eine Chefin einer Behörde schwere Versäumnisse bezüglich des Wohlergehens eines 
Kindes zu vertreten hat, und ungeahndet in einem rechtsfreien Raum agieren kann und eine 
gefährliche Schuldumkehr betreibt, die seit zwei Jahren mein Leben und das meines Kindes 
dominiert. 
Ich werde versuchen bis zum Ende dieser Woche, die ausführliche Begründung nachzuliefern – 
obwohl ich glaube schon eine klarere Sicht vorausgeschickt zu  haben, „woher“ dieses 
Verfahren
 
seinen
 
Ursprung
 
hat.
Warum, welche Person hier einen unermesslichen, „durch mich erlittenen SMS-Schaden“ zu 
beklagten hatte – der vermutlich DAS Zünglein an der Waage gewesen sein muss, um 
rechtfertigen zu können meine Menschenrechte auszuhebeln und meine Wohnung verwüsten 
zu dürfen.
Nachdem mir schon am 14.09.2023 mein Kind durch glatte Lügen der gleichen Person wieder 
aus den Händen gerissen wurde und ich nicht locker lasse gegen diesen unrechten Zustand 
vorzugehen.
Es wird Zeit dass die Verantwortlichen bestraft werden, deren Interesse eine Unfehlbarkeit 
nach Außen aufrecht erhalten höheren Wert hat, als die Unversehrtheit meines Sohnes und 
das Schicksal seines Vaters der am 18.08.2022 einen Antrag beim Familiengericht stellte mit 
dem Inhalt: Bitte helfen Sie meinem Sohn Nicolas.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Anlagen
Mark Jäckel
Kalkoffenstr. 1
66113 Saarbrücken
Tel.: 0681 97058950
Fax: 0681 98578312
Mobil: 01577 8071000
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com
Betreff: Dringender Antrag auf Untersuchung wegen 
Verdacht auf Misshandlung meines Kindes Nicolas Jäckel
Sehr geehrter Richter Herr Hellenthal,
im Rahmen der anstehenden Sorgerechtshauptverhandlung möchte ich Sie dringend 
auf eine besorgniserregende Entwicklung aufmerksam machen, die sich bei meinen 
wöchentlichen Besuchen bei meinem Sohn Nicolas gezeigt hat.
In den letzten Wochen musste ich sehr oft seine mangelnde Hygiene und den Zustand 
seiner Kleidung kritisch zur Kenntnis nehmen. Immer wieder musste ich kleinere 
Verletzungen an meinem Sohn feststellen, deren Ursache mir unklar ist. Insbesondere 
bei unserem letzten Zusammentreffen am Montag, den 07.10.2024, ist mir eine 
schwerwiegende Verletzung am linken Arm meines Sohnes aufgefallen, die das 
Aussehen von ausgedrückten Zigaretten hat. Außerdem deuten Schürfwunden an der 
rechten Hand und eine größere Platzwunde am Knie auf einen beschleunigten Sturz 
hin.
 
Letztere
 
könnten
 
noch
 
vom
 
Spielen
 
stammen. 
Diese Verletzung am Arm ist jedoch die gravierendste, die ich je bei einem Kind 
gesehen habe und hat in mir erneut den dringenden Verdacht einer Misshandlung 
bestätigt, wie er sich bereits aus dem Schreiben vom 14.09.2023 über sein auffälliges 
Verhalten aufgrund der Vorkommnisse bei seiner Inobhutnahme ergab. 
Wenn ich meinen Sohn frage, was passiert ist, weicht er aus, als hätte er Angst, etwas 
zu sagen.
Unter diesen Umständen bitte ich Sie,  u n v e r z ü g l i c h eine staatlich 
unabhängige ärztliche Untersuchung meines Kindes zu veranlassen, um mögliche 
Misshandlungen aufzuklären und weiteren Schaden abzuwenden. 
Um einer Verfälschung vorzubeugen, appelliere ich an das Gericht anzuordnen, dies 
in einer ungezwungenen und behüteten Atmosphäre geschehen zu lassen und im 
Idealfall beide Elternteile in Betracht gezogen werden, dem Ganzen beizuwohnen, 
um meinem Kind eine Sicherheit zu geben, dass diese Notwendigkeit ihn nicht 
zusätzlich verängstigt. Dem Bezug von Personen aus derzeitigem Umfeld stehe ich 
jedoch entschieden kritisch gegenüber.
Mein oberstes Ziel ist der Schutz meines Kindes, und ich halte es für unerlässlich, 
dass dieser Vorfall u m g e h e n d gründlich untersucht wird, um sein Wohlergehen 
sicherzustellen.
Selbstverständlich stehe ich Ihnen jederzeit für weitere Informationen unter den oben 
angegeben Kontaktdaten zur Verfügung und bin bereit, alle notwendigen Schritte zu 
unterstützen.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Saarbrücken, 08.10.2024
Anlagen
Beweisaufnahmen wurden bereits am Morgen des 08.10.2024 via Fax dem Gericht 
übermittelt, Farbaufnahmen werden nachgereicht und auf dem Postweg einhergehen.