Amtsgericht
Pouttac# 101952 — ©8015 Sugrtrücken Saarbrücken
39 f 23023 SO
so F 236/23 UG Famitengesicht —
09.12.2024

Vermerk über die Anhörung des Kindes Nicolas Jäckel, geb. 09.09.2019

Zur angesetzten Terminsstunde wurde Nicolas von einem Erzieher der Wohngruppe
zum Anhörungstermin ins Gebäude Heidenkopferdell I des Amtsgerichts gebracht. Die
Anhörung fand durch den zuständigen Richter in Gegenwart der
Verfahrensbeiständin statt.

Nicolas folgte ohne Probleme in das Anhörungszimmer. Die Anhörung erfolgte in
Abwesenheit des Erziehers und in Abwesenheit von sonstigen Personen. Im
Wartebereich vor dem Anhörungszimmer lag ein bebildertes Heft der Zeitschrift ”der
Zoofreund”. Dieses Heft wurde zur Anhörung mitgenommen und gemeinsam

durchgeschaut.
Nicolas konnte Tiere benennen zum Beispiel einen Fuchs, einen Affen zu einem
Nasenaffen sagte er die Wörter Nase und Affe. Er konnte auch Dinge, die er auf
Bildern erkannte benennen zum Beispiel.” unten Baum”. Zu einem Bild, das einen
Jungen zeigte, der ein wenig älter gewesen sein dürfte als Nicolas, sagte er ”nicht
Nicolas” und zeigte auf den Jungen. Nicolas war auch interessiert an seiner

. So befasste er sich mit dem Polster der Stühle im Anhörungszimmer und
sagte ”da Popokissen drauf” und sagte dann ”so weich”. Er zeigte auch auf
ausgeschnittene Stellen in der Stuhllehne und sagte ”da Loch”.
Nicolas wird gefragt, ob der Vater ihn besuche. Er sagt Nein und auf Frage, ob der
Papa zu Besuch was mitbringe, sagt er ja.
Auf die Frage, ob die Mama zu Besuch komme, sagt er ”morgen kommt”. Er fügt
hinzu ”morgen Arzt gehen” ”gar nicht Kindergarten” ”wieder Mittwoch Kindergarten”.

Dann wird der draußen wartende Erzieher Herr Alhazzawi hinzugerufen.

Herr Alhazzawi gibt an, dass er erst seit Anfang November Erzieher in Nicolas Gruppe
sei. Seither habe er noch keine Besuche von Nicolas Vater erlebt. Warum der Vater
Besuchstermine nicht mehr wahrnehme, wisse er nicht. Das sei auch in der
Wohngruppe nicht bekannt. Die Wohngruppe warte auf einen Anruf des Kindesvaters,
damit Umgangstermine abgestimmt werden können. Der Vater rufe aber nicht an.

Er könne sagen, dass es Nicolas beschäftige, wenn der Vater Besuchstermine nicht
wahrnimmt. Nicolas wisse, an welchem Tag Besuchstag für den Vater sei. Eine
Kollegin habe immer Nachtschicht von Montag auf Dienstag und der Vater habe
Besuchstermine mit Nicolas dienstags gehabt. Immer wenn die Kollegin Nachtschicht
habe, denke Nicolas, dass der Vater am nächsten Tag ihn besuche. Wenn dann
solche Besuche ausbleiben, so wie das zuletzt der Fall gewesen sei, sei Nicolas
wütend. Das gebe sich dann aber wieder und der Rest der Woche verlaufe gut. Man

merke jedenfalls, dass es Nicolas beschäftige, wenn der Vater nicht zu Besuchen

Dann wird die Anhörung beendet.

Seite 1/2

Scanned with
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---

KG

Amtsgericht

Posluch 101552 — ©8015 Saarbrücken . Saarbrücken „

— Familiengericht —
R Nebenstelle

Heim Sartner von Suttmer Stade 2

Mark Siegfried Jäckel Peden Dan rieen ”+

Kalkoffenstraße 1 Toaiek: 9801/501—3009 2

66113 Saarbrücken \
39 F 239/23 SO __

ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum

— ohne — 0681/501—6098 0681/501—3765 09.12.2024

Sehr geehrter Herr Jäckel,

in der Kindschaftssache

betreffend die elterliche Sorge für
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019

erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme.
Mit freundlichen Grüßen

Auf Anordnung

Justizsekretärin

Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt.
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.

nsschz Parkmöglici

Mo—Fr 08.30 — 12.00 Uhr unmittelbar am uplegericht in der Straße Am Kiessihumes IBAN: E gnenen
Mo, Di und Do 13.30 — 16.30 Uhr auf dem Parkstreifen bzw. auf einem öffentlichen Parkplatz | BIC: KDEFFXXX

internetadresse Verkehramittel

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---