Pi Staatsanwaltschaft Saarbrücken —

[]
% Staatsanwaltschaft Saarbrücken, Zähringerstr. 12, 66119 Saarbrücken _
Hemi * — . Herr Staatsanwalt Carius
Mark Siegfried Jäckel S wegen: eg t vor male
Kalkoffenstraße 1 „ Telefax: 0681 501—6769
66113 Saarbrücken / \
__ — Bitte bei Antwort angeben —
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom . Akten — / Geschäftszeichen Datum
» Ä i 98 Js 2924 _ | 06.09.2024

Ermittlungsverfahren gegen Sie —
wegen Verletzung der Vertraulichkeit des Wortes

Sehr geehrter Herr Jäckel, — *
Ich beziehe mich auf die dortigen Schreiben, eingegangen am 16.08.2024. Unter obigen Aktenzei—
chen wird das Verfahren aufgrund des Tatvorwurfs des Ausspähens von Daten sowie der Daten—
veränderung geführt. Aufgrund des Anfangsverdacht wurde durch den zuständigen Ermittlungs—
richter am 13.02.2024 ein Durchsuchungsbeschluss erlassen und dieser am 18.03.2024 voll—
streckt. Im Rahmen der Durchsuchung wurde eine Vielzahl an elektronischer Medien sicherge—
” stellt, deren Auswertung noch andauert. Aufgrund der Menge an Datenträgern/Daten wurde die
Reihenfolge der Auswertung festgelegt. Diese wird durch die zuständige Dienststelle vorgenom—
: men. Zeitlich kann die Auswertung: mehrere Monate in Anspruch nehmen.

Im hiesigen Verfahren ist lediglich der obige Tatvorwurf Aktengegenstand und kein weiteres Ver—
fahren im Hinblick auf $$ 171 (Verletzung der Fürsorge— oder Erziehungspflicht), 225 StGB (MiQ—
handlung von Schutzbefohlenen); 2 M — — |
Weder die eingereichten Unterlagen, noch die eing« zreichten Sprachnachrichten rechtfertigen e
nen entsprechenden Anfangsverdacht. Insofern mögen diese Gegenstand des familiengerichtli—

chen Verfahrens sein, nicht aber eines Strafverfahrens.

Es wird darum gebeten die Auswertung der Endgeräte entsprechend abzuwarten. Mit dem Er—

ni
&

P 3 l £
« K M tiot

u. , ' * Geschäftszeiten & Kommunika
Hausanschrift ° Mo. — Fr. 08:30 bis === => Telefon: C6) eig
© zänringerstr. 12 12:00 Uhr, Mo., Di. und Telefax: 0681/50150
66119 Saarbrücken — . Do.'13:30 bis 15:30 Uhr — dh

: _ Scanned with i
; (gg CamScanner”';

--- Seitenende ---

Seite 2

gebnis der Auswertung wird Akteneineinsicht an Rechtsanwalt Dr. Stock gewährt und die Ver—
dachtslage neu bewertet.

Carius
Staatsanwalt

--- Seitenende ---