ne May h €

Tele@nrerhe /uldung Lei dozwar meh. Wee A7
Löler köne sositlli kliy
Ledy le d bundkaung sass # um ( S

Amtsgericht
Posttach 101332 — ©8015 Saarbrücken Saarbrücken
Herm Worth Saarbrücken _ 1°
Mark Siegfried Jäckel Telefon: 0681/501—08
Kalkoffenstr. 1 Telefax: 0681/501—5600
66113 Saarbrücken |
28 Ds 6 Js 4/23 (7/24
Er Zeichen, ve Nachricht vom Durchwahl R Fax Datum
— ohne — 0681/501—5088 M 0681/501—5800 26.04.2024

in der Strafsache gegen Sie wegen Verleumdung pp.

soll ein psychiatrisches Gutacliten zu der Frage der strafrechtlichen Verantwortlichkeit des
Mark Siegfried Jäckel gemäß EX] 20, 21 Strafgesetzbuch (StGB) zur,
und zur Frage einer etwaigen Unterbringung in einem psychiatrischen Krankenhaus gemäß 8

63 StGB eingeholt werden

Mit der Erstattung soll Dr. med. Konstanze Römer, Saarbrück n—Ensheim für Neurologie und
, beauftragt werden, Sie erhalten hiermit Gelegenheit zur Stellungnahme binnen 3 binnen 3

Wochen.

Der Angeschuldigte wird darauf hingewiesen, dass er nicht verpflichtet ist, sich vor dem
Sachverständigen 7 zu äußern und dass es ihm jederzeit freggteht seinen Verteidiger zu

befragen.
Der Angeschuldigte ist zu einer aktiven Beteiligung an der Untersuchung nicht verpflichtet.
Der Sachverständige unterliegt keiner ärztlichen Schweigepflicht. +

Mit freundlichen Grüßen

hey DE11 8001 0086 0812 9518 60
: PONKDOEFFXXX

” zum Dat chut: ” tritt d Gerichts. Se ie dies wünschen — etwa Sie über keinen
Zugang zum internet verfügen —, übersenden wir ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
oder per Post in Verbindung.

cd

Scanned with CamScanner

--- Seitenende ---