4

? & \ 4 °), * # F | &<t4a: Ag; 's

Der sofortigen Beschwerde des Kindesvaters ohne Datum, eingegangen *. :

bei Gericht am 19.6.2024 gegen den Beschluss vom 5.0.2024 zur

Zurückweisung des Befangenheitsantrags gegen die bestellte

Sachverständige Frau Ärztin für Kinder— und Jugendpsychigtrie Nicola

Hörster—Fuchs wird nicht abgeholfen. K 9
3

Die Zurückweisung des Befangenheitsantrages des Kinde@7äters gegen die bestellte
Sachverständige beruht auf der Begründung des Beschlusses vom 5.6.2024. Mit dieser
Begründung setzt sich das Vorbringen der sofortigen Beschwerde nicht näher auseinander.

# & %
+

Die mit dem Beschwerdevorbringen vorgetragenen Argumente führen nicht zu einer Änderung
der vom Gericht getroffenen Bewertung im Beschluss vom 5.6.2024, dass die

Sachverständige bei der Erstellung ihres Sachverständigengutachtens nicht den Anschein
einer Voreingenommenheit oder Parteilichkeit erweckt hat.

Kermthema des Kindesvaters in seinem Beschwerdevorbringen ist es, dass sich die
Sachverständige nicht ausreichend mit seinem Leidensweg befasst habe und sie ihm nicht
ausreichend Gehör gegeben habe, seine Sicht der Dinge darzustellen.
Die Sachverständige hat in ihrem Gutachten die mit dem Kindesvater durchgeführten zwei
Explorationsgespräche aufgeführt und sie hat in ihrer Stellungnahme zum
Befangenheitsantrag mitgeteilt, dass sie dem Kindesvater sehr viel Raum für Äußerungen
gegeben habe. Dass dies dem Kindesvater subjektiv nicht ausreichend war, kann das Gericht
aus dem bisherigen Vorbringen des Kindesvaters im Verfahren nachvollziehen, denn der
Kindesvater erwartet von allen Beteiligten eine extrem kleinteilige Beschäftigung mit in
der Vergangenheit liegenden Vorgängen, insbesondere damit, welche Personen im
Heilfersystem zu welchem Zeitpunkt einen Fehler gemacht haben. Dass die an die
Sachverständige gestellte Aufgabe darauf abzielt, wie in Zukunft für das Kind stabile
Lebensbedingungen mit seinen Eltern gestaltet werden können, also eine Perspektive
für die Zukunft entwickelt werden soll, und dazu die in der Vergangenheit liegenden
Interaktionen der Beteiligten nicht bis in kleinste Einzeldetails geklärt werden müssen,
. vermag der Kindesvater nicht anzunehmen.
Die Nichterfüllung dieser subjektiven Erwartung des Kindesvaters begründet objektiv
nicht die Besorgnis der Befangenheit der Sachverständigen.

Dass die Sachverständige den Kindesvater nicht damit gehört haben soll, dass er
echte Angst um sein Kind gehabt habe, und dass dies Anlass für ihn zum Handeln
gewesen sei, vermag das Gericht nicht zu erkennen. Der Kindesvater hat diesen
Punkt immer wieder im Verfahren dargestellt und wird das auch gegenüber der
Sachverständigen getan haben. Für das Gericht wirkt der Kindesvater in der
Darstellung seiner Motivation glaubhaft. Dass dies die Sachverständige anders
bewertet, vermag das Gericht aus dem Gutachten nicht zu entnehmen.

Für die Behauptung, die Sachverständige habe von vornherein eine skeptische
Grundhaltung gegenüber dem Kindesvater eingenommen und sie habe dem
Kindesvater keinen Raum gegeben, ihre Skepsis aufzulösen, sind konkrete
Sachverhalte, die diese Behauptung belegen, nicht dem Beschwerdevorbringen zu
entnehmen.

Für die Behauptung, die Sachverständige wolle den Kindesvater vor Gericht genauso
verunglimpfen, wie es bestimmte Interessengruppen schon zuvor gemacht hatten,

Seite 2/3

Scanned with
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---

findet das Gericht in dem Gutachten keinen Anhaltspunkt. Worauf der Kindesvater
seine Behauptung stützt, hat er konkret nicht dargelegt.

. ' Die Vorwürfe des Kindesvaters, die Sachverständige sei kinderlos und nicht
( _ promovigrt, begründen keine fachliche Ungeeignetheit der Sachverständigen und
. schon gar nicht den für einen Befangenheitsantrag allein relevanten Vorwurf einer
”wichteingehaltenen Neutralität der Sachverständigen bei der Erstellung des
+ ns.

Weiche Bedeutung der Kindesvater seinem Satz im Beschwerdevorbringen (Bi 308),
„Ist das Geld von Brand schon angekommen?”, beimessen will, ist für das Gericht
nicht abschließend erkennbar,

Will er mit dieser Äußerung eine Bestechung der Sachverständigen durch die Leiterin
des Jugendamtes (Frau Brand) behaupten, ohne einen Beleg dafür zu benennen,
hätte der Kindesvater die Grenze der Strafbarkeit der $$ 186, 187 StGB

überschritten.
Der sofortigen Beschwerde war aus den vorstehenden Gründen nicht abzuhelfen.
0
Hellenthal
Richter am Amtsgericht ,

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---