29.12.24, 14:04 E-Mail — Mark Jäckel — Outlook
o# Outlook
( 26 Js 830/22).
Von Mark Jäckel <mark.jaeckel@hotmail.com>
Datum Do, 29. Dez. 2022 12:13
An poststelle@sta.justiz.saarland.de <poststelle@sta.justiz.saarland.de>
Hiermit lege ich gegen die Einstellung des Ermittlungsverfahrens wegen Diebstahls Beschwerde ein (
26 Js 830/22).
Die Gründe für den Widerspruch sehe ich wie folgt:
1) Der Hauptgrund, es war das ersparte Plus meiner Überstunden und Spesen aus Kundeneinsätzen
des vorherigen Jahres.
Geld wofür ich auch viele Bereitschaften leistete und auf Freizeit verzichtete und generell viel zu
wenig Zeit mit meinem Sohn verbringen konnte,
was mir aus der heutigen Sicht noch die meissten Bauchschmerzen bereitet. Ich habe doppelt und
dreifach verloren, weil ich an einem Tag unaufmerk
sam war.
2) Die Tatsache, dass es beinahe schon offensichtlich ist dass sie das Geld zumindest hatte, Zugang,
Motiv und Mittel passen alle, aber dennoch "keine hinreichenden Wahrscheinlichkeit" bestünde dass
sie zur Rechenschaft gezogen würde ist für mich kaum zu glauben, da ich sehr viele Hinweise
vorgebracht hatte. Man müsste Sie mit den eigenen Mitteln schlagen, wenn ein ermittler ihr
glaubhaft macht Bescheid zu wissen, vielleicht teilt sie dann das ihre ganz breitwillig weil sie stolz auf
inre tat ist...
3) Ich finde das keinen Verzug ich die setzte die Anzeige gae ich noch am nächsten Tag. ich noch am
gleichen Tag bei den Beamten mit denen Sie ankam, also an dem Tag an dem ich sie das erste Mal
nach dem Verschwinden des Geldes sah und auch das erste Mal überhaupt zur Sprache bringen
konnte.
Ich weiss nicht wie ich da hätte noch früher reagieren können.
4) Frau Lucyna Kubicka hat ihr die Zeit ihrer Flucht Obdach gewährt. Die beiden waren beste
Freundinnen, bis Gewaltdrohungen dem ein Ende setzten und ich mir niemals gedacht hätte, dass die
beiden jemals wieder Worte wechseln.
Ich wette dass bevor Worte gewechselt wurden, Scheine diese überflüssig machten.
Frau Kubicka ist eigentlich ein guter Mensch,, alleinerziehend mit zwei Kindern, ich glaube nicht dass
sie ihnen eine Mama die Diebstahl aktiv unterstützt vorleben möchte.
Wenn man sie oder die Kinder befragen würde ob mehrere 200er Scheine in ihrem Besitz gesehen
wurden oder den Besitzer gewechselt haben. Dann könnte ich bei der Sparda Bank fragen ob es
Möglich ist eine Liste von seriennummern für Geldabhebungen zu bekommen. Da ich Bargeld nur an
einem Automat abhole, sollte dies keine zu allzugroße Mühe darstellen.
Viel wichtiger als das Geld ist das Grundverhalten von Frau K. und die Arbeit vom Jugendamt.
Es ist ohnehin schon hart genug dass sie dazu fähig war die Beamten für ihre Zwecke einzuspannen
indem sie häusliche Gewalt in den Raum stellte und ich NUR AUGRUND BEHAUPTUNGEN VON IHR in
https://outlook.office.com/mail/sentitems/idd/AQMKADAWATYOMDABLWQ 1M2ZELMDVHZSOWMAILMDAKAEYAAAPAVQ3%2Frwx%2FQqa9mmFuWa... 1/3