Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 235/23 UG
Datum: 10.01.2025
Betreff: Rückfrage zu Ihrem Schreiben vom 08.01.2025
Sehr geehrte Frau Hubertus,
hiermit nehme ich Bezug auf Ihr Schreiben vom 08.01.2025. Wenn ich Sie 
richtig verstehe, beziehen Sie sich auf mein Schreiben vom 06.01.2024, das 
als persönlicher Appell an den Richter des Verfahrens gerichtet war und nicht in 
formeller Antragsform vorliegt.
Bitte erlauben Sie mir anzumerken, dass dieses Schreiben für mich als 
Nichtjurist ein Ausdruck meiner Verzweiflung und ein flehendes Bitten um 
Unterstützung war, es entstand in einer Zeit, in der die Auswirkungen auf mein 
Leben, die durch dieses Verfahren verursacht wurden, eine tiefe persönliche 
Krise ausgelöst haben, deren Spuren mich bis heute zeichnen. Es war für mich 
ein Ausdruck der Verzweiflung und zugleich ein Versuch, Gehör zu finden.
Sollte ich Sie in dieser Hinsicht korrekt verstanden haben, stehe ich 
selbstverständlich zur Verfügung, um die Inhalte des Schreibens in eine 
formelle Antragsstruktur zu überführen. Falls Ihr Schreiben jedoch einen 
anderen Punkt anspricht, den ich möglicherweise nicht erkenne, bitte ich 
höflich um eine entsprechende Rückmeldung.
Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Klärung
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
1 / 1