Antrag auf Entpflichtung der Jugendamtsmitarbeiterin Lena Kuhn wegen Besorgnis 
der Befangenheit
Mark Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken
An das
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken
Datum: 29.07.2025
Betreff: Antrag auf Entpflichtung der Jugendamtsmitarbeiterin Lena Kuhn wegen 
Besorgnis der Befangenheit
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit beantrage ich, Frau Lena Kuhn, Jugendamt Saarbrücken, mit sofortiger Wirkung von 
jeder weiteren Mitwirkung in den Verfahren
•
39 F 235/23 UG
•
39 F 239/23 SO
•
39 F 1/25 HK
•
39 F 32/25 EASO
•
39 F 31/25 EAHK
zu entbinden.
Begründung
•
Frau Kuhn hat wiederholt und nachweislich falsche Aussagen gegenüber dem Gericht 
gemacht (Stellungnahme 16.07.2025).
•
Sie hat die Kindesmutter in den Telefonaten vom 29.01.2025 und 23.04.2025 aktiv 
unter Druck gesetzt und zu fingierten Strafanzeigen angestiftet.
•
Bereits in den Telefonaten vom 13.12.2022 und 10.01.2023 ist dokumentiert, dass 
Frau Kuhn frühzeitig Hilfsmaßnahmen sabotierte, Gefahrenmeldungen ignorierte und so 
verhinderte, dass mein Sohn rechtzeitig geschützt wird.
•
Unter ihrer direkten Verantwortung wurde mein Sohn im Jahr 2023 über zehn Monate 
hinweg gravierend geschädigt.
•
Im Alter von fast vier Jahren konnte er nicht sprechen.
•
Heute, nur ein Jahr später, ist er – weiterhin unter der Betreuung des Jugendamts und 
maßgeblich beeinflusst von Frau Kuhn – ein Kind, das durch Todesdrohungen 
auffällig geworden ist und sozial ausgegrenzt wird.
•
Dieser Schaden hätte verhindert werden können, wenn Frau Kuhn ihrer Pflicht zum 
Schutz des Kindes nachgekommen wäre.
•
Ich habe den Beweis, dass Frau Kuhn aktiv zur Kindeswohlgefährdung beigetragen 
hat und nicht schützend, sondern zerstörerisch auf die Entwicklung meines Sohnes 
eingewirkt hat.
Ich werde mein gesamtes Leben dafür kämpfen, dass Frau Kuhn nie wieder in die Position 
kommt, einem Kind derartiges Leid zuzufügen.
Die jahrelangen Erfahrungen und die nun vorliegenden Beweise zeigen, dass sie nicht in der 
Lage ist, Kinder zu schützen – vielmehr gefährdet sie deren Entwicklung aktiv.
Ich sehe es als meine Pflicht als Vater und als Bürger, alles zu tun, damit kein weiteres Kind 
durch ihre Entscheidungen und ihr Verhalten geschädigt wird.
Ich fordere das Gericht daher ausdrücklich auf, neben der sofortigen Entpflichtung von 
Frau Kuhn auch dafür Sorge zu tragen, dass strafrechtliche Ermittlungen gegen Frau 
Kuhn eingeleitet werden, um die dokumentierte Manipulation und den von ihr verursachten 
Schaden an meinem Sohn aufzuarbeiten und künftige Kindeswohlgefährdungen zu verhindern. 
Ein neutrales und faires Verfahren ist nur möglich, wenn Frau Kuhn keinerlei weiteren Einfluss 
auf dieses Verfahren nimmt.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel