Amtsgericht Saarbrücken,

Amtsgericht Suarbrücken. Nebensteile Heidenkopferdell Nebenstelle Heidenkopferdell

39 F 32/25 EASO Familiengericht

Herm

Mark Siegfried Jäckel

Kalkoffenstraße 1 :

66113 Saarbrücken
”Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
39 F 32/25 EASO

ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum

0681/501—6098 0681/501—3765 01.08.2025
Sehr geehrter Herr Jäckel,

_ in der Kindschaftssache

betreffend die elterliche Sorge für
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019

erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme.
Mit freundlichen Grüßen

Weyrich
Justizsekretärin

Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt. *
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.

„Stage 2 Me 1 and Do 15.50 — 15.30 Uhr ‚Janne Deri So01 0066 0812 a516 69
66123 Saarbrücken , Di u .30 — 15. * ga
Vermittlung: 0681/501—05 BIC: FXXX
Telefax: —

— etwa
zum. Datenschutz (Art. 13, 14 Datenschutz—Grundverordnung) finden Sie im Internetaufttt des Gerichte. Sofern Sie dies wünschen
weil Sie über keinen Zugang zum internet verfügen —, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich. Setzen deswager n
telefonisch oder per Post in Verbindung.

: Scanned with |
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---

Amtsgericht Saarbrücken

Beschluss

39 F 32/25 EASO

In der Kindschaftssache

betreffend die elterliche Sorge für Nicolas Jäckel
Beteiligte:

1. Nicolas Jäckel,

geboren am 09.09.2019,
wohnhaft —

2. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken,
— Antragsteller —

3. Wolfgang Becker,
wohnhaft Am Kaninchenberg 21, 66123 Saarbrücken,
— Verfahrensbeistand —

4. Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft —
— Antragsgegnerin —

Verfahrensbevollmächtigte:

Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt, Marktstraße 1, 66333 Vöningen,
Geschäftszeichen: 1382/24WA02/VZ |

5. — Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken.

hat das Amtsgericht Saarbrücken durch den Richter am Amtsgericht Hellenthal im Wege der
einstweiligen Anordnung wegen Dringlichkeit ohne mündliche Erörterung am 01.08.2025

: Scanned with |
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---

beschlossen:

1. Der Antra mer a;
Erlass eines verbs Bungev Sc etöiigen Anordnung vom 28.07.2025 zum
Jäckel ins Ausland Jungsverbots bezüglich des beteiligten Kindes Nicola
2. Die Kostenents n , mit einer Grenzsperre wird zurückgewiesen °
der endgültigen Entscheigun % Festsetzung des Verfahrenswertes bleiben
vorbehalten. 9 über das einstweilige Anordnungsverfahren

Gründe
1.

Die Beteiligten sind die Eltern des am 19.9.2009 geborenen Kindes Nicolas Jäckel.

Vor dem erkennenden Gericht ist das Hauptsacheverfahren 39 F 239/23 SO, mit
welchem der Kindesvater die Übertragung der alleinigen elterlichen Sorge auf sich,

hilfsweise die Einrichtung einer gemeinsamen elterlichen Sorge begehrt
rechtshängig. 2

Mit seinem Antrag vom 12.2.2025 begehrt der Kindesvater im Wege der einstweiligen
Anordnung die Übertragung des Aufenthaltsbestimmungsrechts auf sich im
vorliegenden Verfahren. —

Der zuständige Richter war durch mehrere Befangenheitsanträge des Kindesvaters an
der Bearbeitung der Sorgerechtsverfahren gehindert. Nach Rücknahme der
Befangenheitsanträge durch den Kindesvater mit Schriftsatz vom 13.6.2025 wurde
das Hauptsache—Sorgerechtsverfahren und das Verfahren zur Erlass einer
einstweiligen Anordnung über das Aufenthaltsbestimmungsrecht für den 29.7.2025
terminiert. 37 Minuten vor dem Beginn des Termins hat der Kindesvater einen
weiteren Befangenheitsantrag gegen den Abteilungsrichter gestellt, weshalb die
Durchführung des Termins nicht mehr möglich war..

Das Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrücken hat in dem Verfahren 39 F 1/25
HK mit Schriftsatz vom 2.7.2025 mitgeteilt, dass die Kindesmutter mit Nicolas in der
Zeit vom 4. bis 20. August 2025 verreisen will.

Das Gericht hatte daraufhin mit Schreiben vom 7.7.2025 das Jugendamt aufgefordert
zu erläutern, inwieweit der Ausschluss einer Kindeswohlgefährdung durch die bei der

Seite 2/6

Scanned with
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---

Kindesmutter festgestellte Alk ik bei ei
Wei oholproblematik bei einer solchen Reise sichergestellt

Das Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrü ”
rü i M
vom 16.7.2025 mitgeteilt: cken hat daraufhin mit Schriftsatz

„Die Kindesmutter befindet sich seit dem 10.02.2025 mit Nicolas in einer teil,
stationären Jugendhilfemaßnahme. Die integrative Familienhilfe des
Margaretenstiftes wurde seitens des Sozialen Dienstes als die geeignete
Hilfeform für Nicolas und die Kindesmutter angesehen. Gemeinsam mit der
Kindesmutter wurde ein Schutzkonzept erarbeitet, welches sie bis dato
eingehalten hat. Im Rahmen der Hilfe arbeitete die Kindesmutter zuverlässig,
regelmäßig und motiviert mit, sodass diese Hilfe zum 31.07.2025 erfolgreich
beendet werden kann (s. Bericht der Einrichtung im Anhang). Ebenso sind
keine Meldungen der KiTa, Polizei oder anderen Institutionen beim Jugendamt
eingegangen. Frau Kasprzak lehnt derzeit eine weitere Begleitung durch eine
Nachbetreuung der Einrichtung oder eine ambulante Hilfe ab. Im ver=
gangenen Erörterungstermin konnte die Kindesmutter mehrere negative
Testergebnisse betreffend den Alkoholkonsum vorlegen. Im Dezember hat
erneut ein Testungstermin stattgefunden, welcher negativ war. Am 21.07.2025
wird eine erneute Testung stattfinden. Es gab keine Anhaltspunkte eines
Alkoholkonsums der Kindesmutter im Rahmen der Hilfe. In den vergangenen
Monaten zeigte sich die Kindesmutter kooperativ, gewillt und motiviert. Sie
wirkte im Rahmen der teilstationären Jugendhilfemaßnahme mit. Die
Testungen in der Vergangenheit waren negativ und es gab keine weiteren

Anhaltspunkte für einen Alkoholkonsum. Derzeit gibt es keine Anhaltspunkte für
eine Kindeswohlgefährdung durch die Kindesmutter.”

Der Kindesvater stellt jetzt den Antrag,

auf Erlass einer einstweiligen Anordnung gemäß 8 8 1666, 1684 Abs. 4 BGB zu
erkennen: —

Der Kindesmutter Aleksandra Kasprzak wird untersagt mit dem gemeinsamen
Kind Nicolas Jäckel (geboren 9.9.2019) ohne richterliche Zustimmung ins
Ausland zu reisen — insbesondere in Richtung Polen.

i i i Verbot einer Ausreise der
r Entscheidung über den Eilantrag gerichtet auf das \ \
ai eemuatter mit dem am 19.9.2009 geborenen Kind Nicolas Jäckel ins Ausland „am
4.8.2025 bin ich als zuständiger Richter für das einstweilige Anordnungsverfahre

Seite 36

Scanned with

'@© CamScanner”';

--- Seitenende ---

zum Sorgerecht (Verfahren 39 F
3 ‚
vom 29.7.2025 berufen 2/25 trotz des Befangenheitsäntrages in dieser

10/2023, 8 47 ZPO, Rg—

Anordnung einer Grenzsperre für eine in
Kindesmutter ins EU

8 ” Ausland nach Pole

efangenheitsgesuchs führt definitiv da
Ausreiseverbot vor Antritt der geplante
Die Entscheidun

des Amtsgerich
Kindesvaters v

3 Tagen am 4.8.2025 geplante Ausreise der
n dar. Ein Abwarten bis zur Erledigung des
zu, dass eine Entscheidung über das

n Reise von Mutter und Kind nicht möglich ist.

9 in der Sache kann auch keine andere Richterin/kein anderer Richter
ts Saarbrücken treffen, da über den Befangenheitsantrag des

om 29.7.2025 noch nicht abschließend entschieden ist. Frau Richterin
am Amtsgericht Leinenbach ist als Zweitvertreterin zur Entscheidung über einen im
Jahr 2025 gestellten Befangenheitsantrag berufen, da sie mit
Geschäftsverteilungsplan 2025 zur Zweitvertreterin des Abteilungsrichters geworden
ist. Zu einer Entscheidung in der Sache ist sie als Zweitvertreterin nicht berufen. Bei

erfolgreicher Ablehnung des zuständigen Richters wäre das die Erstvertreterin, Frau
Richterin am Amtsgericht Dörr.

Der Antrag auf Erlass einer einstweiligen Anordnung zur Anordnung einer
Grenzsperre ist gem. $ 49 ff. FamFG zulässig.

Gem. $ 49 FamFG kann das Gericht durch einstweilige Anordnung eine vorläufige
Maßnahme treffen, soweit dies nach den für das Rechtsverhältnis maßgeblichen
Vorschriften gerechtfertigt ist (Anordnungsanspruch) und ein dringendes Bedürfnis für
ein sofortiges Tätigwerden besteht (Anordnungsgrund). In einer Kindschaftssache
liegt ein Anordnungsgrund im Sinne des $ 49 Abs. 1 FamFG für eine vorläufige —
Regelung im Bereich der elterlichen Sorge vor, wenn ein dringendes Bedürfnis für ein
unverzügliches Einschreiten des Gerichts besteht, das ein Abwarten bis zur
endgültigen Entscheidung nicht gestattet, weil diese zu spät kommen und die, it der
Kindesinteressen nicht genügend wahren würde. Diese Voraussetzungen era
gestellte Antrag, denn es wird eine Sicherungsanordnung begeht! wege ulter mit dem
behaupteten Gefährdung des Kindeswohls durch die Reise der Kin

Kind ins Ausland.

« ist j i t. Die
Der Antrag auf Erlass der einstweiligen Anordnung ist jedoch nicht betet,
Voraussetzungen für die Anordnung einer Grenzspeite jogen nic 2 oenimenhang mit
Antragsteller nicht zur Überzeugung des Gerichts eine aktuele ier deswohlgefänrdung
der geplanten Reise der Kindesmutter nach Polen bestehende
glaubhaft gemacht hat.

» | zur Abwendung
Die Anordnung einer Grenzsperre stellt eine Anordnund eng Zar.
einer Kindeswohlgefährdung nach 8 1666 Abs. 1 i. V. m. ADS.

jgten Elternteil,
den sorgeberechtigt q
i iner Grenzsperre, das Verbot für biik Deutschlan
ist mir seinen King außerhalb des Staatsgebiets der eaomen Eingriff in das
zu begeben und sich dort aufzuhalten, stellt einen erhe

Seite 4/6

Scanned with
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---

allgemeine Persönlichkeitsrecht und die i
ne F allgemeine Handlungsfreihei
gegen die die Anordnung ergeht, dar. geteineit der Person
Die Zulässigkeit eines solchen grundrechtsreieva ingri i
€ nten Eingriffs hat sich an den

[araussetzungen des Verhältnismäßigkeitsprinzips zu messen. Danach muss eine
Ggeat für das Kindeswohl bestehen, die getroffene Maßnahme muss geeignet sein,

ie bestehende Kindeswohlgefährdung abzuwenden und die getroffene Maßnahme
muss gleichzeitig den geringstmöglichen Eingriff in die grundrechtlich geschützte

Sphäre des anderen Teils darstellen, der noch geeignet ist die bestehende Gefahr
abzuwenden. D

Der Antragsteller hat bereits das aktuelle Bestehen eine Kindeswohlgefährdung, wenn

die Kindesmutter mit Nicolas nach Polen zu ihrer Familie reist, nicht glaubhaft
gemacht.

Das Gericht hatte bereits im Vorfeld des vom Kindesvater gestellten Antrags im.
Hinblick auf die Ausführungen im Gutachten der Sachverständigen Nicola Hörster—
Fuchs vom 15.2.2024 (Verfahren 39 F 239/23 SO) mit Schreiben vom 07.07.2025
beim Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrücken erfragt, wie das Kindeswohl im
Hinblick auf die Alkoholproblematik der Kindesmutter bei der Reise sichergestellt
werden könne.

Das Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrücken hat dazu ausgeführt, dass die
Kindesmutter in der Zeit vom 15.2.2025 bis zum Zeitpunkt des Berichts am 16.7.2025
erfolgreich eine Jugendhilfemaßnahme der integrativen Familienhilfe des
Margaretenstifts absolviert hat und sich in der Zeit der Maßnahme keine Hinweise auf
. einen Alkoholkonsum der Kindesmutter ergeben hätten. Eine weitere Alkoholtestung
sei für den 21.7.2025 geplant gewesen. Das Ergebnis dieser Alkoholtestung hätte im
Termin vom 29.7.2025 erörtert werden können, wenn der Termin stattgefunden hätte.
Das Gericht ist der Überzeugung, dass das Jugendamt des Regionalverbandes
Saarbrücken dem Gericht mitgeteilt hätte, wenn das Testergebnis einen neuerlichen
Alkoholkonsum der Kindesmutter aufgewiesen hätte, denn dann hätte die IF
Maßnahme nicht wie vom Jugendamt beabsichtigt zum 31.7.2025 beendet werden

können.

Eine solche Mitteilung des Jugendamts des Regionalverbandes Saarbrücken an das
Gericht ist nicht erfolgt. —

Das Jugendamt ist die durch die Gesetzgebung der Bundesrepublik Deutschland die
mit dem Auftrag zur Wahrung des Kindeswohls berufene Behörde. Hinweise darauf,
wie der Kindesvater das vermutet, dass das Jugendamt des Regionalverbandes
Saarbrücken strukturell zur Erfüllung dieser Aufgabe nicht geeignet sei, vermag das —
Gericht nicht zu erkennen. Das vom Kindesvater immer wieder geäußerte Vorbringen,
das Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrücken agiere parteiisch und, digen
inkompetent wird vom Gericht nicht geteilt. Nach den Erfahrungen des zus RX ICs M
Richters in langjähriger Befassung mit Familiensachen kommt das Jugen amt.
Regionalverbandes Saarbrücken seinem ihm durch das SGB VIII gestellten 9
nach.

me am 15.2.2025 war die Kindesmutter —

Bereits vor dem Beginn der IF Maßnah sen vom 2.5.2024

ausweislich der im Verfahren 39 F 1/25 HK vorgelegten Laboranaly
und 30.8.2024 jedenfalls seit April 2024 abstinent.

Seite 5/6

Scanned with

'@© CamScanner”';

--- Seitenende ---

iese Be i
Die: fundlage lässt es aktuell nicht zu, von einer akuten Kindeswohlgefährdung

auszugehen, die erforderlich wäre, um in di i |
— \ ‚, um in die elterliche Sorge der Ki
1666 Abs. 1 in Verbindung mit Abs. 3 BGB einzugreifen. ° Kindesmutter nach $

Die umfassend sorgeberechti
te ur C gte Mutter kann daher die Entscheidu i
Kind das Gebiet der Bundesrepublik Deutschland zu verlassen. na treffen, mit dem

Di + + |
ies kann das Gericht zum gegenwärtigen Zeitpunkt nicht verbieten, da die

Voraussetzungen ingri j ” }
sind. gen der zu dem Eingriff ermächtigenden Norm aktuell nicht gegeben

D + € | |
2 R, Antrag des Kindesvaters im Wege der einstweiligen Anordnung der Kindesmutter
ieten, mit dem Kind ins Ausland zu reisen, war daher zurückzuweisen.

0D vor dem Hintergrund der Geltung des $ 6 FamFG in Verbindung mit $ 47 ZPO
gegenwärtig nur eine unaufschiebbare Eilentscheidung getroffen werden konnte,

konnten weitergehende Entscheidungen auch nicht eine Kostenentscheidung in dem
erfahren der einstweiligen Anordnung nicht ergehen. — D

Rechtsbeheilfsbelehrung

Gegen diese Entscheidung ist der Antrag auf erneute Entscheidung nach mündlicher Verhandlung statthaft. Er ist

bei dem Amtsgericht Saarbrücken, Nebenstelle Heidenkopferdell, Bertha—von—Suttner—Straße 2, 66123 Saarbrücken,
zu stellen. —

Antragsberechtigt ist, wer durch diese Entscheidung in seinen Rechten beeinträchtigt ist. Der Antrag auf erneute
Entscheidung nach mündlicher Verhandlung wird durch Einreichung einer Antragsschrift oder zur Niederschrift der
Geschäftsstelle des genannten Gerichts eingelegt. Er kann auch zur Niederschrift der Geschäftsstelle eines jeden .
Amtsgerichts erklärt werden. Er ist zu unterzeichnen. Die Einlegung kann auch mittels elektronischen Dokuments
erfolgen. Informationen zu den weiteren Voraussetzungen zur Signatur und Übermittlung sind auf dem Justizportal
des Bundes und der Länder (www.justiz.de); im Themenbereich zur elektronischen Kommunikation zu finden. Eine
Einlegung per einfacher E—Mail ist unzulässig. Rechtsanwäitinnen, Rechtsanwälte, Behörden und juristische
Personen des öffentlichen Rechts einschließlich der zur Erfüllung ihrer öffentlichen Aufgaben gebildeten
Zusammenschlüsse sind zur Einlegung mittels elektronischen Dokuments verpflichtet.

Hellenthal
Richter am Amtsgericht

Scanned with

{CS CamScanner”'!

--- Seitenende ---