Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000
eMail:mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
Datum: 17.04.2025
Betreff: Ankündigung der Beantragung der Wiederaufnahme sämtlicher 
familiengerichtlicher Verfahren unter Leitung von Richter Hellenthal aufgrund 
systematischer Verfahrensmanipulation, Prozessbetrugs und institutioneller 
Kindeswohlgefährdung
Sehr geehrte Damen und Herren des Gerichts,
sehr geehrte Bundesrepublik Deutschland,
hiermit kündige ich die Beantragung der umfassenden Wiederaufnahme sämtlicher 
familiengerichtlicher Verfahren an, die unter der Verantwortung von Richter 
Hellenthal geführt wurden.
Nach über zwei Jahren dokumentierter Eingriffe in meine Grundrechte, der 
anhaltenden Verweigerung rechtlichen Gehörs, der systematischen Ignoranz 
gegenüber Beweismitteln, sowie der seit über sechs Monaten andauernden 
rechtswidrigen Aussetzung des vom Oberlandesgericht beschlossenen Umgangs mit 
meinem Kind durch Richter Hellenthal, ist der Punkt erreicht, an dem kein 
Vertrauen in eine ordnungsgemäße gerichtliche Prüfung mehr bestehen kann. 
Ich spreche nicht von Einzelfehlern. Ich spreche von einem prozessual 
organisierten Kindesraub – legitimiert durch ein Gerichtsverfahren, das die 
Bezeichnung rechtsstaatlich nicht mehr verdient, und abgesegnet durch einen 
Richter, der dieses Amt nicht mehr verdient hat.
Der Verdacht, dass es sich hierbei um ein strukturell geschütztes, intern stabilisiertes 
Geflecht aus richterlicher Loyalität und gegenseitiger Absicherung handelt – kurz: ein 
Richterkartell –, liegt offen zutage.Dies zeigt sich unter anderem daran, dass selbst 
gravierend fehlerhafte und offensichtlich einseitige Entscheidungen durch das 
Oberlandesgericht – namentlich Richterin Breiden – regelmäßig bestätigt wurden, 
ohne jede erkennbare Auseinandersetzung mit der vorgelegten Beweis- und 
Antragslage.
Dieses Schreiben ist die formale Ankündigung schwerwiegender rechtlicher Schritte, 
die in Kürze folgen werden.
Ostergrüße
Ich wünsche all jenen ein friedliches Osterfest, die in sich noch einen gesunden 
Moralkompass tragen – und den Willen, danach zu handeln.
Es ist nun das dritte Jahr in Folge, in dem ich meinem Sohn kein Osternest geben 
kann – und mit Vaterstolz miterleben darf, wie er die versteckten Ostereier findet 
und die Freude über den Fund mit einem Lächeln an seinen Papa bestätigt. Nein, 
denn es wurde mir genommen.
Nicht, weil ich es nicht wollte. Sondern weil ich das Gericht am 18.08.2022 um Hilfe 
bat und ich mit einem Menschen konfrontiert wurde, der diesen Auftrag nicht 
verdient hat: Richter Hellenthal.
Dieses Verfahren entwickelte sich von Anfang an in eine Richtung, die für einen 
normal denkenden Menschen unbegreiflich ist. Wie kann ein Vater, der sein Kind 
liebt, beschützt und versorgt, so vollständig entrechtet werden?
Ich habe nur eine Antwort: Richter Hellenthal.
Und niemand – kein Richter, der sich auf loyale Kollegialität beruft, kein Kollege, der 
dienstlich deckt was menschlich nicht tragbat, kein Netzwerk, das seine Fehler 
schweigend mitträgt und kein Justizapparat der sich selbst schützt– wird ihn jemals 
von der Schuld freisprechen können, die er in diesem Verfahren auf sich geladen hat.
Denn diese Schuld ist keine juristische. 
Sie ist menschlich. 
Und sie bleibt.
Und doch wünsche ich auch ihm – dem Menschen, der er vielleicht einmal gewesen sein 
mag: Herr Hellenthal – ein friedliches Osterfest.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Für Nicolas
Dein Papa ist noch da, 
und kämpft um dich.
Ich wünsche dir Frohe
 
Ostern mein Junge, wo 
auch immer du gerade bist.