EILANTRAG
Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
Aktenzeichen: 39 F 235/23 UG
    39 F 239/23 SO
    39 F 1/25 HK
Datum: 13.06.2025
Betreff: RÜCKNAHME SÄMTLICHER ANTRÄGE BEZGL. BEFANGENHEIT
Sehr geehrter Damen und Herren, 
als Laie in fachfremden Bereichen, kann es vorkommen dass mangelnde Erfahrung,  
schlichtes Unverständnis oder Fehlannahmen einen oft über das eigentliche Ziel 
hinausschießen lassen – und im Ergebnis hätten Alternativen hier vielleicht mehr 
Erfolgsaussichten versprochen – anstatt Menschen zu verärgern die auch nur ihre Arbeit 
machen – selbst wenn das Ergebnis nicht nach meinen persönlichen Vorstellungen 
entspricht.
Ich unterlag der laienhaften Fehlannahme, dass das Stellen eines solchen Antrags an einem 
ordentlichen Gericht zur Folge hätte, dass ein Verfahren hinsichtlich aufgeführter Punkte erneut 
geprüft wird, zumal es hier um ein Kind geht, welchem ich persönlich eine bessere Behandlung 
gewünscht hätte, wie ich es bisher miterleben musste. 
Heute weiss ich es besser und kann ganz reflektiert einräumen dass mein Antrag war auf 
Missfallen und Unzufriedenheit basierte und ein Verfahren verzögert – und auch das 
wusste ich nicht - eine Ehrverletzung des Richters darstellt. Hiervon möchte ich Abstand 
nehmen und erklären dass es zu keiner Zeit meine Absicht war Gefühle zu verletzten.
Dass meine subjektive Empfindung mich dazu bewog, so einen Antrag zu stellen ist nicht 
von der Hand zu weisen, den Schmerz den ich durchleide durch Schuldumkehr zu verarbeiten 
war falsch und unverzeihlich und ich entschuldige mich aufrichtig bei den Menschen des 
Gerichts, die dadurch arbeitstechnischem Mehraufwand und moralischen Grundsatzfragen 
ausgesetzt wurden – der ohne meinen Antrag  nie entstanden wäre – ich war in dem Glauben 
das Richtige zu tun und habe nicht oder vielleicht einfach zu viel nachgedacht.
Bitte ziehen Sie sämtliche meiner Befangenheitsanträge zurück, die als persönlichen 
Angriff gewertet werden können oder gar einen ehrverletzenden Charakter haben – 
ganz gleich der Art oder Inhalt oder Brisanz des jeweiligen Gesuches und /oder es 
ein Rechtsmittel in einem Verfahren an einem ordentlichen Gericht darstellt , restlos 
alle!
Nichts davon war jemals meine Absicht als ich vor Gericht ging um mein Baby zu schützen 
das können Sie mir glauben. Gerade als Mensch dem Ehre sehr wichtig ist, schockiert mich 
mein Verhalten zutiefst wenn es denn so war und ich werde es nicht so stehen lassen können 
dass man mir auch noch nachsagt Jemandens Ehre verletzt zu haben.  
Also hier bitteschön, ich verzichte offiziell auf Rechtsmitel damit Herr Hellenthal weiterhin, wie 
immer … ich weiss nicht wie ich das küren soll.  Soll ich ein Knicks machen und Verbeugung?
Eledigt.
Ich wünsche mit der Ehre viel Spass und hoffe sie bringt die Freude, die mir 7 Monate aus 
Trotz verwehrt wurde. Und trotzdem hat mein Sohn mir sowie seiner Mutter am Sonntag 
wieder etwas klar gemacht, er selbst verkörpert was ihr noch nicht zerstören konntet und 
korrigiert mit einem Satz das komplette Verfahren wie es aktuell geführt wird und bestätigt 
genau meine Vermutung dass er tatsächlich getäuscht wird von seiner Mutter auf meinen 
Verbleib und mein Junge, er hat ihr erklärt: Guck Mama das ist mein richtiger Papa!
Er erinnert sich an das Elternteil welches sich Wirklich sorgte, das Pflichten erfüllte ohne sich  
Gedanken über Rechte zu machen, die Pflichten des anderen Elternteils mit übernahm und zum 
Dank entrechtet wurde. Für Hellenthal: Das Band ist nach wie vor unzerstört, Das was Sie 
Erreichen  haben war also völlig 
Mir half dieser kurze Moment den Akku wieder voll zu machen, mein Junge hat seinen Papa 
noch lieb und fragt seine Mama ob er mich besuchen kann, Und sie muss zu ihrem eigenen 
Kind sagen „ich darf das nicht entscheiden“ weil sie mit dem Jugendamt irgendeinen 
Kuhhandel gemacht hat mich kriminalisieren zu müssen wenn ich in die Nähe komme. 
Klassisch Sorgerecht Testsemester Unbedenklich. Ich frage gar nicht erst wer entscheidet es, 
eher was tut ihr meinem Jungen an damit er mich nicht mehr lieb hat und Jacqueline wieder zu 
Rainman der selektiven Anrufzeiten wird ...
Nach beinahe 3 Jahren Verfahrensverschleppung und 40 dokumentierten Abstürzen von der 
Kindesmutter ist es nicht in Worte zu fassen was in einem vorgeht, wenn man plötzlich sein 
Kind An dem Ort sieht, an dem die Gefahr am größten war und sein eigener Vater nichts davon 
weiß und gleichzeitig von dem Gericht dem er gegenüber immer aufrichtig, gesprächsbereit 
und vor allem lösungsorientiert war, trotzdem eiskalt belogen und vertröstet wird über Monate 
und dann kommt der Christmann um die Ecke und bezeugt in einem Satz gleich mehrere 
Verfahrensfehler bis hin zur Rechtsbeugung und dennoch ist er hier mit mir - zumindest was 
diesen Punkt heute angeht  - einig:
  Hellenthal Ist Unbefangen - 
Nun erst mal feiern 
Allen einen Happy Hellenthal-unbefangenheitsday
Mark Jäckel