Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 239/23 SO
39 F 221/22 EASO 
Datum: 17.01.2025
Betreff: Beweisantrag zur missbräuchlichen Ausstellung eines neuen Reisepasses für 
mein Kind durch die Kindesmutter Frau Aleksandra Maria Kasprzak, geb 23.08.1983 
– Az.: 39 F 221/22 EASO
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit stelle ich folgenden Beweisantrag zur Prüfung der missbräuchlichen Ausstellung 
eines neuen Reisepasses für mein Kind durch die Kindesmutter sowie zur Bewertung 
der damit verbundenen Fluchtgefahr.
Sachverhalt:
Die Kindesmutter hat über Jahre hinweg damit gedroht, mit unserem gemeinsamen Sohn nach 
Polen zu fliehen, falls ich ihr Trinkverhalten oder ihre Alkoholerkrankung bei den Behörden 
melden sollte.
Aufgrund dieser wiederholten Ankündigungen habe ich den Reisepass meines Kindes 
vorsorglich aufbewahrt, um eine unkontrollierte Ausreise zu verhindern.
Nach der Flucht der Kindesmutter am 11.05.2022 vor einem Therapieverhaben, in 
deren Folge mir mein Kind über Monate hinweg entzogen wurde, missbrauchte sie ihren 
Sorgerechtsstatus, indem sie das Jugendamt sowie das  Bürgeramt belog und 
fälschlicherweise angab, der ursprüngliche Reisepass meines Sohnes sei verloren 
gegangen. Aufgrund dieser nachweislich falschen Behauptung wurde ihr ein neuer 
Reisepass für unser Kind ausgestellt, ohne dass ich als Vater über diesen Vorgang 
informiert oder einbezogen wurde.
Ich konnte jedoch den ursprünglichen, nach wie vor gültigen Reisepass meines Kindes 
vorweisen, der sich stets in meinem Besitz befand. Trotz dieser eindeutigen Beweislage 
wurde der noch gültige Reisepass nachträglich entwertet.
In einer Reihe von Sprachnachrichten, die ich als Beweismittel vorlege, gab die Kindesmutter 
diesen Betrug offen zu und erklärte, dass sie nun jederzeit mit unserem Kind 
verschwinden könne.
1 / 4
Beweismittel: Eine Reihe von Sprachnachrichten der Kindesmutter 
'WhatsApp Ptt 2022-07-30 at 22.02.33.ogg'
'WhatsApp Ptt 2022-07-30 at 22.07.36.ogg'
'WhatsApp Ptt 2022-07-30 at 22.13.13.ogg'
'WhatsApp Ptt 2022-07-30 at 22.14.09.ogg'
'WhatsApp Ptt 2022-07-30 at 22.20.15.ogg'
'WhatsApp Ptt 2022-07-30 at 22.24.32.ogg'
'WhatsApp Ptt 2022-07-30 at 22.25.20.ogg'
'WhatsApp Ptt 2022-07-30 at 22.27.41.ogg'
'WhatsApp Ptt 2022-07-30 at 22.30.11.ogg'
'WhatsApp Ptt 2022-07-30 at 22.31.43.ogg'
'WhatsApp Ptt 2022-07-30 at 22.36.13.ogg'
Beweis: (gepackt im ZIP-Format): 
„2025-01-17_Beweisantrag_Dateien_Missbrauch_Reisepass_F39_221_22_EASO.zip“
• Insbesondere Audiodatei „WhatsApp Ptt 2022-07-30 at 22.27.41.ogg“
Die Sprachnachricht der Kindesmutter, in der sie den Betrug zugibt und sich damit 
brüstet, dass sie nun jederzeit mit unserem Kind verschwinden kann.
• Alter, ursprünglich gültiger Reisepass meines Kindes, der nachweislich nicht verloren 
war, sondern in meinem Besitz blieb.
• Nachträgliche Entwertung dieses Reisepasses durch das Bürgeramt
Verweis auf vorherige Einreichung der Audiodatei
Bereits am 30.08.2022 habe ich die Audiodatei “WhatsApp Ptt 2022-07-30 at 
22.25.20.mp3” per E-Mail an verschiedene Empfänger des Jugendamtes gesendet, um 
auf Unregelmäßigkeiten und Gefahren aufmerksam zu machen. Ebenso wurde dieser 
Sachverhalt in einem früheren Beweisantrag zu Unregelmäßigkeiten des Jugendamtes 
thematisiert. Diese E-Mail sowie meine früheren Hinweise belegen, dass die Problematik 
bereits frühzeitig bekannt war, jedoch ignoriert wurde.
Die Datei wird in der Original Form im OGG-Format  (Whatsapp Standard Voice 
Format) zur Verfügung gestellt, sowie aus Kompatibilitätsgründen die gleichen 
Dateien im MP3-Format, in Ordner gepackt über das Justizpostfach hochgeladen.
2 / 4
Antrag:
Ich beantrage:
1. Die Beweiserhebung durch Prüfung der Audio-Dateien, sowie Anhörung der 
Kindesmutter zu den Falschangaben beim Bürgeramt und der 
missbräuchlichen Ausstellung eines neuen Reisepasses.
2. Die gerichtliche Feststellung, dass sich die Kindesmutter während der 
Aufnahme dieser Sprachnachricht im Beisein des Kindes befunden hat. 
3. Die gerichtliche Feststellung, dass die Kindesmutter bewusst und vorsätzlich 
den Umgang zwischen mir und meinem Kind untergräbt und mit 
Machtspielchen gegen ihre elterlichen Pflichten und das Kindeswohl verstößt.
4. Die gerichtliche Feststellung der bestehenden Fluchtgefahr, insbesondere im 
Zusammenhang mit der nachweislichen Manipulation des 
Verwaltungsverfahrens durch die Kindesmutter.
5. Die gerichtliche Feststellung, dass die vom Jugendamt hervorgehobene 
Unbedenklichkeitsdarstellung der Kindesmutter im Verfahren und der 
Verhandlung am 25.10.2022 zu keiner der Realität entsprach.
6. Die Prüfung geeigneter Maßnahmen, um eine unkontrollierte Ausreise des 
Kindes zu verhindern, insbesondere die gerichtliche Anordnung, dass der 
aktuelle Reisepass hinterlegt wird oder das alleinige 
Aufenthaltsbestimmungsrecht vorläufig auf mich übertragen wird.
7. Die rechtliche Bewertung des Täuschungsversuchs der Kindesmutter 
gegenüber einer staatlichen Behörde nach §267 StGB, sowie der potenziellen 
Kindesentziehung nach § 235 StGB.
8. Weiterhin beantrage ich, dass die Aussprache der Kindesmutter in dieser 
Aufnahme im Zusammenhang mit dem vom Kindesvater benannten, jedoch 
vom Jugendamt verneinten Alkoholproblem zum Datum des 30.07.2022 
überprüft und festgestellt wird. Aufgrund der akustischen Merkmale der 
Sprachnachricht bestehen begründete Zweifel an der Uneingeschränktheit 
ihrer Wahrnehmung und Urteilsfähigkeit zum Zeitpunkt der Aufnahme, was im 
Hinblick auf das Kindeswohl von erheblicher Bedeutung ist.
Begründung:
Die Tatsache, dass die Kindesmutter eine staatliche Behörde gezielt belog, um sich einen 
neuen Reisepass für unser gemeinsames Kind zu erschleichen, belegt eine klare 
Fluchtabsicht. Die Sprachnachricht, in der sie diesen Betrug einräumt und sich offen damit 
brüstet, zeigt, dass sie bereit ist, ihren Status als sorgeberechtigter Elternteil zu 
missbrauchen, um mir als Vater dauerhaft den Zugang zu meinem Kind zu verwehren.
Weiterhin ist es unverständlich, wie dieser Betrug unter Aufsicht des Jugendamtes 
erfolgen konnte, obwohl ich als sorgeberechtigter Elternteil nachweisen konnte, dass dieser 
keineswegs verloren gegangen war und die Erneuerung
3 / 4
Die jahrzehntelange Praxis von Kindesentziehungen ins Ausland zeigt, dass es sich 
hierbei nicht um eine theoretische Gefahr handelt, sondern um ein akutes Risiko, das 
dringend gerichtlicher Maßnahmen bedarf.
Ich bitte das Gericht daher, meinen Beweisantrag zeitnah zu prüfen und entsprechende 
Schutzmaßnahmen zu veranlassen.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Für Nicolas
4 / 4