Amtsgericht Jeidengonterdeit
Amtsgericht Saarbrücken, Nebenstelle Nebenstelle Heidenko
Postfach 101552 — 66015 Saarbrücken Heidenkopferdes
39 F 1/25 HK Famibengericht
Herm
Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken
Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
39 F 1/25 HK
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum
0681/501—6098 0681/501—3765 25.06.2025
Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der Kindschaftssache
betreffend die Herausgabe von

Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019

wird Termin zur Anhörung und Erörterung vor dem Familiengericht bestimmt auf

Uhrzeit Anschrift

13:30 Bertha—von—Suttner—Straße 2, 66123
Saarbrücken

Daum
Dienstag, 29. Juli 2025

Es wird darauf hingewiesen, dass eine Verlegung des Termins nur aus zwingenden Gründen
zulässig ist und ein Verlegungsgrund mit dem Verlegungsgesuch glaubhaft zu machen ist

($ 155 Abs. 2 FamFG).

Das persönliche Erscheinen der Antragstellerin Aleksandra Maria Kasprzak und des Beteiligten
Mark Siegfried Jäckel wird zur Aufklärung des Sachverhalts und zur Gewährleistung des

rechtlichen Gehörs angeordnet.
Dem Jugendamt wird aufgegeben, das Kind zum gesonderten Anhörungstermin mitzubringen.

Sie werden hiermit zu dem oben angegebenen Termin bzw. den oben angegebenen

Eos + 08 30 — 12 00 Uhr
Mo. Di und Do 13 30 — 15.30 Uhr

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---

Bitte beachten Sie unbedingt die nachfolgenden Hinweise.
Mit freundlichen Grüßen

Hellenthal
Richter am Amtsgericht

Beglaubigt

Justizsekretänn

--- Seitenende ---