FRITZtfax uia ISDN 
- 
18.08.25 14:51 
0061
Mark 3äckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha von Suttner Straße 2
66121 Saarbrücken
Aktenzeichen: 39 F 235/23 UG • 39 F 239/23 SO • 39 F 1/25 HK
Datum : 18.08,2025
Betrifft: Nachfrage zu den Wahrnehmungen des Verfahrensbeistands Becker
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich möchte in Ergänzung zu den bisherigen Schriftsätzen festhalten, dass Herr
Becker in seiner Funktion als Verfahrensbeistand mehrere zentrale Punkte zur
Kenntnis genommen hat, die für die Bewertung des Verfahrens von entscheidender
Bedeutung sind:
1. Herr Becker hat die von mir vorgelegten Videos gesichtet, in denen deutlich
erkennbar ist, wie mein Sohn gegen seinen Willen von mir ferngehalten
wurde, obwohl er laut schreiend zu mir wollte. Er konnte mit eigenen Augen
sehen, dass das Verhalten der Kindesmutter für mein Kind eine massive
Belastung darstellt.
2. Ebenso hat Herr Becker Tonaufnahmen gehört, in denen die Kindesmutter
betrunken telefonierte und ihre eigene Haltung zu den angeblich notwendigen
Maßnahmen des Jugendamts offenleqte. Damit liegt nun auch ihm die
DesLdLiyuriy vur, udSs uie vieiziuerie „inteyrauve rurueruriy iiiuiis ariueres
war als ein vorgeschobenes Konstrukt, um meine Rolle als Vater systematisch
auszuschalten.
3. Bei seinem Besuch in meiner Wohnung hat Herr Becker keinerlei Mängel
festof^sfellt. Weder wurden die Räiimlirhkeiten kritisiert, nnrh äußerte er
Zweifel an den Lebensumständen meines Kindes in meinem Haushalt. Im
Gegenteil: er hat anerkannt, dass meine sorgfältig erarbeitete Dokumentation
- insbesondere das Kl-gestützte System „hellenFair - eine außergewöhnliche
Arbeit darstellt.
4. Darüber hinaus hat Herr Becker selbst angedeutet, dass Richter Hellenthal
I PwM 11 
IW.I 
I il\.l il 11 iv,! II rUI 1) wi I 11 lUwl 
/*%!«. Iv.1 i 
t*l«J 
Lv.,
solle ihn dann bitte abgeben, weil er nicht einmal 10 % 
des Verfahrens kenne,
entgegnete Herr Becker, „da oben'" würde ohnehin kein anderer Richter
FRITZffax uia ISDN 
* 
« 
18.08.25 14:51 
0002
anders entscheiden. Mit anderen Worten: das Gericht selbst vermittelt den
Eindruck, dass Fehlentscheidungen fortgeschrieben werden, während mein
Kind im Helm verwahrlosen darf.
Angesichts dieser Punkte muss Ich festhalten: Herr Becker hat nunmehr alle Beweise
gesehen und gehört, die seit Jahren bewusst ignoriert oder verzerrt dargestellt
wurden. Sollte er Im weiteren Verfahren beeidigt aussagen, kann dies endlich den
Wahrheitsfaktor In das Verfahren bringen, der bislang vollständig gefehlt hat.
Schlussfrage an das Gericht:
Ich bitte das Gericht ausdrücklich mitzuteilen, wie die durch Herrn Becker
gesichteten Medien nun In die Bewertung des Verfahrens einfließen werden. Sollte
die bisherige Praxis fortgeführt werden, wonach elementare Beweismittel ignoriert
oder aus formalen Gründen nicht berücksichtigt werden, wäre dies bitte klar zu
benennen. Für den Fall, dass das Gericht eine anderweitige Einreichung verlangt,
möchte Ich wissen, ob ich die Dateien nunmehr auf VHS-Kassette überspielen soll,
damit auch das Amtsgericht Heldenkopfirdel In der Lage ist, diese Beweismittel
tatsächlich zu sichten - da ja USB-StIcks bekanntlich aus Sicherheitsgründen
untauglich sein sollen, auch wenn währenddessen ein Kind ohne Bezugsperson Im
Heim verwahrlosen darf.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel