GENERALSTAATSANWALTSCHAFT SAARBRÜCKEN
DER GENERALSTAATSANWALT
ennnrantentnmneltechett Bewtrücken Ponitach 19 15 is 09973 sense 2, Eourachegdie GStA 313—225—Gwo017
Mark Jäckel To % 5
Kalkoffenstraße 1 Feleter vos son. ser
66119Saarbrücken

Ihr Schreiben vom 22.04.2025 zum Aktenzeichen 303 Js 8/25 mit dem Betreff:
„Beschwerde über unvollständige Bearbeitung meiner Strafanzeigen (...)”

Sehr geehrter Herr Jäckel,

Ihr vorgenanntes Schreiben wurde mir zusammen mit dem Vorgang 303 Js 8/25
vorgelegt, da Ihr formal zunächst an mich gerichtetes Schreiben vom 22.04.2025
zutreffenderweise als Dienstaufsichtsbeschwerde gegen Herm Leitenden
Oberstaatsanwalt Schöne ausgelegt werden konnte („formale Eingabe”).

Ich habe die von Ihnen beanstandeten Vorgänge 303 Js 8/25 und — den
Ausgangsvorgang — 98 Js 23/24 im Rahmen meiner Zuständigkeit mit Blick auf die
Entscheidung des Herm Schöne überprüft. Ich vermag danach keinen Anlass für ein
dienstaufsichtsrechtliches Einschreiten festzustellen.

Prüfungsmaßstab im vorliegenden Verfahren ist allein die Frage, ob sich mit Blick auf
den von Ihnen beanzeigten Staatsanwalt der Anfangsverdacht einer Straftat ergeben
hat. Ein Anfangsverdacht ist gegeben, wenn zureichende tatsächliche Anhaltspunkte

für Straftaten vorliegen ($$ 152 Abs. 2, 160 Abs. 1 StPO); bloße Vermutungen und
Möglichkeiten reichen hierfür nicht aus.

Dabei ist zu dem von Ihnen erhobenen Vorwurf einer Strafvereitelung im Amt sowie
der Verfolgung Unschuldiger zu sagen, dass Rechtsprechung und Lehre im
Verhältnis zu anderen Vorschriften dem Rechtsbeugungstatbestand nach 8 339
StGB eine sog. Spertwirkung zuerkennen, wenn es — wie hier — um ein Verhalten bei
der Leitung oder Entscheidung einer Rechtssache geht. Dies gilt in Ansehung des
Amtsermittlungsgrundsatzes ungeachtet Ihrer „zusätzlich benannten Tatbestände”.
Insofern müssten mit Blick auf die von Ihnen in den Raum gestellten Delikte auf

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

— 2 .

jeden Fall die tatbestandlichen Voraussetzungen des $ 339 StGB gegeben sein (vgl.
BR hin 41, 247; OLG Düsseldorf NStZ 1990, 284; OLG Karlsruhe NSt2—RR 20085,
12; Fischer, StGB, 72. Auflage, $ 339 Rn. 48 m.w.N.; MüKoStGB/Uebele, 4. Aufl.

2022, StGB $ 339 Rn. 71, beck—online), was aus den v legte
. 71, 1 on He
Gründen nicht der Fall ist. am Schöne darge ”

im Übrigen gehen Sie fehl in Ihrer Unterstellung, Herr Schöne hätte die von ihnen
weiter zitierten Tatbestände übergangen. Vielmehr ist bereits dem
Ausgangsbescheid vom 04.02.2025 deutlich zu entnehmen, dass „es für die
Begehung sonstiger Straftaten ebenfalls an tatsächlichen Anhaltspunkten sowohl in
objektiver wie auch subjektiver Hinsicht fehlt”, „im Übrigen weitere Straftatbestände
aus Rechtsgründen nicht in Betracht kommen” und „der Rechtsbeugungstatbestand
Spertwirkung entfaltet im Hinblick auf die von Ihnen zitierten weiteren Straftaten”.
Das weitere Schreiben des Herm Schöne vom. 13.03.2025 geht daneben auch
ausdrücklich auf Ihr Vorbringen zu $ 353b StGB ein.

Ich vermag daher Ihrer Beschwerde keine Folge zu geben. Aus Gründen der
Höflichkeit sehe ich davon ab, Ihre weiteren, zum Teil sachfremden Ausführungen zu
bewerten, darf Sie aber in Ansehung Ihrer Wortwahl bereits an dieser Stelle darauf
hinweisen, dass ich weitere Eingaben selbstverständlich sachlich und rechtlich
prüfen werde, Sie indes mit einer schriftlichen Antwort nur bei neuem und
entscheidungserheblichern Inhalt rechnen dürfen.

Mit freundlichen Grüßen

ZL)

Dr. Kost
Generalstaatsanwalt

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---