Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 239/23 SO
39 F 235/23 UG
39 F 221/22 EASO
39 F 338/23 EASO
Datum: 24.03.2025
Betreff: Ein Frage an das Amtsgericht Saarbrücken zur Stellungnahme von einem 
Richter Christmann 
Sehr geehrte Damen und Herren,
die Begründung von einem Richter Christmann, Richter Hellenthal sei nicht befangen, weil er 
sich „ausführlich mit dem Verfahren auseinandergesetzt“ habe, wirft eine zentrale Frage auf: 
Wie glaubwürdig ist diese Einschätzung, wenn der Name des Antragstellers nicht einmal 
korrekt geschrieben wird?
Angesichts der behaupteten Sorgfalt ist dieser formale, aber bezeichnende Fehler mehr als nur 
ein Detail. Er illustriert auf erschreckende Weise, wie oberflächlich und routiniert auch diese 
Bewertung offenkundig erfolgt ist – und lässt Zweifel daran aufkommen, ob das Gericht den 
Befangenheitsantrag überhaupt ernsthaft geprüft hat oder lediglich formal entkräften wollte.
In diesem Zusammenhang erbitte ich eine klare Aussage vom Gericht, ob eine solche 
Stellungnahme in ihrer offenkundigen Absurdität überhaupt rechtlich oder sachlich irgendeine 
bindende Wirkung entfalten kann – oder ob ich sie im Rahmen meines weiteren Vorgehens 
schlicht als das behandeln darf, was es darstellt, wenn sich Richter von Recht und Gesetz 
entfernen und dies im gleichen Schreiben noch offenbaren?
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Für Nicolas