(enn Beglaubigte Abschrift

n C { „FUCHS
==> ” interdiszipuinhnes FACHTEAM NICOLA HÖRSTER
See GUTACHTEN
gyPERVISION
7 /\ ) ” THERAPIE
Tritschlerstraße 11
66606 St. wende}
Amtsgericht Saarbrücken (Familiengericht)
| Tel: (0 68 51) 9 12 21 81
— Herrn Richter Hellenthal — Fax: (0 68 51) 9 12 21 82
Bertha—von—Suttner—Straße 2
| www.ift—saarland.de
66123 Saarbrücken | \ info@ift—saarlan d.de
K Wy> Abt , St., Wendel, den 30.07.2025

Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019
Az.: 39 F 239/23 SO

wg. eiterlicher Sorge

Sehr geehrter Herr Richter Hellenthal,

in o.g. Familiensache wurde.sfür den gestrigen Tag (29.07.2025) eine nicht—öffentliche Sitzung

eraumt, die jedoch nicht stattfand wegen eingereichter Befangenheitsantrage seitens des

anb

Kindesvaters Herrn Jäckel, darunter auch gegen die Sachverständige.

Zum eingereichten schriftlichen Ablehnungsgesuch wegen Besorgnis der Befangenheit und

mangelnder fachlicher Kompetenz der Sachverständigen vom 29.07.2025 wird insofern Stellung

genommen, dass seit des letzten Befangenheitsantrags seitens des Kindesvaters keine weiteren

Tätigkeiten der Unterzeichnerin stattgefunden haben hinsichtlich des Gutachtenauftrags.

Insofern wird auf die bereits erfolgte Stellungnahme der Sachverständigen vom 22.04.2024

verwiesen.

Mit freundlichen Grüßen

202 n?
Men nalgärtuche

Fachärztin für Kinder— und Jugendpsychiatrie/—psychotherapie

Forensische Kinder— und Jugendpsychiaterin

--- Seitenende ---