Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 239/23 SO
39 F 235/23 UG
Datum: 05.01.2025
Betreff: Prüfung widersprüchlicher Aussagen der Verfahrensbeiständin 
– Antrag 1 der Antragsreihe „Die Rolle der Verfahrensbeiständin“ im 
Rahmen von „Kindeswohl 2.0“
Sehr geehrte Damen und Herren,
dieser Antrag ist Teil der Antragsreihe „Kindeswohl 2.0 – Aufarbeitung 
vernachlässigter Aspekte“. Ziel dieser Antragsreihe ist es, spezifische 
Unregelmäßigkeiten und mögliche Pflichtverletzungen im Verfahren 
aufzuzeigen, die eine objektive Überprüfung erforderlich machen.
Im Rahmen des aktuellen Verfahrens (39 F 239/23 SO) weise ich auf 
gravierende Manipulationen im vorangegangenen Verfahren (39 F 221/22 
EASO) hin, die durch das Verhalten der Verfahrensbeiständin, Frau Jaqueline 
Spang-Heidecker, maßgeblich beeinflusst wurde.
Diese Manipulationen waren ausschlaggebend dafür, dass es überhaupt zu 
diesem aktuellen Verfahren gekommen ist, und sie wirken sich weiterhin 
negativ auf die Interessen meines Kindes und auf meine Position als Vater aus.
Sachverhalt:
Am 24.10.2022, einen Tag vor der Verhandlung des von mir beantragten 
Verfahrens, hat die Verfahrensbeiständin in einem Schreiben an das Gericht die 
Behauptung der Kindesmutter übernommen, ich hätte beim Jugendamt „Stress 
gemacht“. Diese Aussage wurde von der Verfahrensbeiständin als Fakt 
dargestellt, ohne dass sie zuvor oder auch danach, mit mir gesprochen oder 
meine Perspektive eingeholt hat.
Diese manipulative Darstellung führte dazu, dass die Kindesmutter gestärkt 
aus der Verhandlung hervorging, obwohl bereits damals massive Hinweise auf 
ihren problematischen Umgang mit Alkohol und die Gefährdung unseres Kindes 
bestanden. Tatsächlich zeigen spätere Polizeiberichte, dass die Kindesmutter 
auch nach diesem Zeitpunkt ihren Alkoholkonsum nicht eingestellt hat. Dies 
führte dazu, dass unser gemeinsames Kind zehn Monate lang in einem 
schädlichen und verwahrlosenden Umfeld leben musste - ein Umstand den 
mein Antrag eigentlich hätte verhindern sollen.
Durch die einseitige Parteinahme der Verfahrensbeiständin wurde stattdessen 
verhindert, dass mein Sohn in eine sichere und stabile Umgebung kommt. Ihr 
Verhalten hat dazu beigetragen, dass mein Sohn seit über zwei Jahren keine 
konstante Bezugsperson hat und weiterhin von seinem Vater getrennt ist, 
obwohl dies für sein Wohl entscheidend gewesen wäre.
Ich werde den Vorfall um das sogenannte ‚Stress gemacht‘ in einem separaten 
Antrag detailliert darlegen. Dabei werde ich belegen, dass dieser Vorfall nicht 
von mir ausging, sondern gezielt provoziert wurde, um mich unmittelbar vor 
der Verhandlung am 25.10.2022 zu diskreditieren. 
.
Begründung:
Die Verfahrensbeiständin hat durch ihr einseitiges und manipulierendes 
Verhalten das Verfahren nachhaltig verfälscht. Sie hat nicht nur gegen ihre 
Neutralitätspflicht verstoßen, sondern auch dazu beigetragen, dass das Wohl 
meines Kindes über einen langen Zeitraum gefährdet wurde.
Besonders kritisch ist, dass die Verfahrensbeiständin in ihrem Schreiben den 
Begriff „Stress gemacht“ ohne Anführungszeichen oder Kennzeichnung 
verwendet hat. Dadurch entsteht der Eindruck, dass sie diese wertende 
Aussage der Kindesmutter als Fakt darstellt und sich diese Meinung zueigen 
macht, anstatt sie neutral zu prüfen oder zu hinterfragen.
Eine unabhängige Verfahrensbeiständin hätte die Aussagen der Kindesmutter 
kritisch hinterfragen, alle verfügbaren Informationen einholen und diese 
objektiv bewerten müssen. Stattdessen wurde die Situation einseitig 
dargestellt, was das Verfahren gezielt zu meinen Lasten beeinflusste.
Die Verfahrensbeiständin hat den Vorfall ‚Stress gemacht‘ hervorgehoben, 
obwohl dieser nachweislich nicht von mir ausging, sondern gezielt provoziert 
wurde. Ihr Verhalten deutet auf eine unkritische Übernahme der Darstellung 
des Jugendamtes hin.
Es ist offensichtlich, dass diese Verzerrung der Realität direkt dazu geführt hat, 
dass die Kindesmutter in ihrer Position gestärkt wurde, obwohl sie nachweislich 
durch ihren problematischen Umgang mit Alkohol und die fortgesetzte 
Gefährdung unseres Kindes für dessen Wohl ungeeignet war. 
Dadurch wurde verhindert, dass mein Sohn in eine sichere und stabile 
Umgebung gelangt, was zu nachhaltigen Schäden an seiner Entwicklung und 
unserer Bindung geführt hat. 
Die Verfahrensbeiständin weiterhin an Entscheidungen meinen Sohn betreffend 
teilhaben zu lassen, wäre mit der Aufgabe des Gerichts, das Kindeswohl zu 
wahren nicht vereinbar.
Ich beantrage, dass das Gericht prüft, inwiefern die Verfahrensbeiständin durch 
ihr Verhalten das Verfahren manipuliert und das Kindeswohl gefährdet hat. 
Diese Prüfung soll transparent und unabhängig erfolgen, um sicherzustellen, 
dass alle relevanten Aspekte neutral bewertet werden. Auf Grundlage dieser 
Prüfung beantrage ich, dass entschieden wird, ob die Verfahrensbeiständin aus 
dem Verfahren ausgeschlossen werden sollte und ob disziplinarische oder 
andere Maßnahmen erforderlich sind. 
Ich beantrage, dass das Gericht feststellt, ob die von der Verfahrensbeiständin 
in das Verfahren eingebrachten Aussagen den Tatsachen entsprechen und ob 
hier durch Unwahrheiten oder Unterlassungen das Verfahren beeinflusst wurde.
Aufnahme in das laufende Verfahren: 
Ich bitte das Gericht, diesen Antrag als Teil der Antragsreihe ‚Kindeswohl 2.0 – 
Aufarbeitung vernachlässigter Aspekte‘ in das laufende Verfahren 
aufzunehmen, um sicherzustellen, dass die Integrität des Verfahrens und die 
Interessen des Kindes nicht weiter gefährdet werden. 
Nur durch die gründliche Prüfung der in diesem Antrag aufgeführten Punkte 
kann sichergestellt werden, dass das Verfahren in Zukunft neutral und im 
Sinne des Kindeswohls geführt wird – ein Ziel, das für alle Beteiligten oberste 
Priorität haben sollte.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel