Saarbrücken,
Nebenstelle Heidenkopferdell

Amtsgericht Saarbrücken, Nebenstelle Heidenkopferdell

Postfach 101552 : 66015 Saarbrücken

39 F 1/26 HK

Familiengericht

Herm
Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1

66113 Saarbrücken
Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
39 F 1/25 HK

ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum
u 0681/501—6098 0681/501—3765 28.07.2025
Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der Kindschaftssache

betreffend die Herausgabe von
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019

erhalten Sie die Anlagen) mit der Bitte um Kenntnisnahme.
Mit freundlichen Grüßen
Weyrich

Justizsekretärin

Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt.
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.

Bertha—von—Sutiner—Straße 2 Mo—Fr 08.30 — 12.00 Uhr Postbank Saarbrücken
66123 Saarbrücken Mo, Di und Do 13.30 — 15.30 Uhr IBAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69
Vermittlung: 0681/501—05 BIC: PBNKDEFFXXX
Telefax _______————

Datenschutz (Art. 13, 14 Datenschutz—Grundverordnung) finden Sie im Interneteufträtt des Gerichte. Sotern Sie dies wünschen ... gpyg
Ienenäüsngenienideeiedn Zugang zum Internet verfügen —, übersenden wir ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns
telefonisch oder per Post in Verbindung.

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---

— Beglaubigte Abschrift —

Amtsgericht Saarbrücken

Beschluss

39 F 1/25 HK

In der Kindschaftssache

betreffend die Herausgabe von Nicolas Jäckel

Beteiligte:
1. Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019,
wohnhaft —
2. Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft —

— Antragstellerin —

Verfahrensbevollmächtigte:
Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt, Marktstraße 1, 66333 Völklingen,
Geschäftszeichen: 1382/24WA02/NVZ

3. Wolfgang Becker,
geboren am 27.12.1961,
wohnhaft Am Kaninchenberg 16, 66123 Saarbrücken,
— Verfahrensbeistand —

4. Jaqueline Spang—Heidecker,
wohnhaft Bertha—von—Suttner—Straße 3, 66123 Saarbrücken,
— Verfahrensbeistand —

S. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken,
— Antragsgegner —
6. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

Rechtsanwältin Span j eg lu —
tpflichtet Pang—Heidecker wird mit ihrem Einverständnis als Verfahrensbeiständin

nd es wird

Herr Rechtsanwalt Becker wird

zum Verfahrensbeistand für Nicolas Ja
09.09.2019, — bestellt. Der Verfa Ckel, geboren am

\ 241 hrensbeistand hat das Interesse des Kindes festzustellen und
im gerichtlichen Verfahren zur Geltung zu bringen. Er hat das Kind über Gegenstand, Ablauf
und möglichen Ausgang des Verfahrens in geeigneter Weise zu informieren.

Der Verfahrensbeistand soll Ges
Kindes führen sowie am Zusta
Verfahrensgegenstand mitwirken.

präche mit den Eltern und weiteren Bezugspersonen des
ndekommen einer einvernehmlichen Regelung über den

Gründe

Frau Rechtsanwältin Spang—Heidecker ist im vorliegenden Verfahren als Verfahrensbeiständin
noch nicht tätig geworden. Sie ist mit ihrer Entfplichtung als Verfahrensbeiständin
einverstanden. Der für das Verfahren 39 F 32 /25 EASO für das Kind als Verfahrensbeistand
bestellte Rechtsanwalt Wolfgang Becker hat mit den Beteiligten bereits Gespräche geführt, die
auch das vorliegende Verfahren betreffen. Herr Rechtsanwalt Wolfgang Becker ist mit der
Übernahme der Verfahrensbeistandschaft im vorliegenden Verfahren einverstanden.

Die zunächst als Verfahrensbeiständin bestellte Rechtsanwältin Frau Spang—Heidecker konnte
als Verfahrensbeiständin entpflichtet und Herr Rechtsanwalt Wolfgang Becker als
Verfahrensbeistand für das Kind bestellt werden.

Zur Wahrung der Interessen des minderjährigen Kindes war die Bestellung des
Verfahrensbeistands gemäß $ 158 FamFG erforderlich.

Die Aufgaben des Verfahrensbeistands ergeben sich aus $ 158b Abs. 1 FamFG.

Es war erforderlich, des Verfahrensbeistands weitere Aufgaben im Sinne von 8 158b
Abs. 2 FamFG zu übertragen.

Der Verfahrensbeistand übt das Amt berufsmäßig aus.

Hellenthal
Richter am Amtsgericht

Seite 2/3

: Scanned with |
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---

‚ 29.07.2025

--- Seitenende ---