Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
Aktenzeichen: 39 F 235/23 UG
    39 F 239/23 SO
    39 F 1/25 HK
Datum: 11.06.2025
Betreff: Isolierte Anschlußfrage
Sehr geehrter Herr Christmann,
Ich wollte es eigentlich vermeiden Sie zu direkt anzusprecheni, dennoch d schreiben hatte 
VerfahrensneBezug AA nMhm , als gänge es Ihnen wirklich um ein Kindeswohl wenn Sie es 
ansprechen. 
ich muss das jetzt fragen weil ich es zwingend einordnen muss: Wieso sprechen Sie Hellenthal 
von einer Befangenheit frei aber führen mir im Gleichen Atemzug einen unwiderlegbare 
Verfahrensfehler Hm  Ah hi. r eine tatsächlich existierende Blockdehaltung – Die Zerstörung 
einer 40 wochen gut funktionierenden Vater-Sohn-Bezieheung – ein einfaches „Ja“Benötigte 
ich  -So oft habe ich mich wiederholt So oft dachte ich : Nein die blockieren nicht absichtlich 
denn hier geht es um ein Kind bei einem Kind Werden Grenzen gesetzt Selbst wenn man mich 
nicht leiden kann aus welchen Gründen auch immer Aber das Kind kann nichts dafür Sollte in 
keinem Streit mit reingezogen werden und dadurch Nachteile haben aber Wie ich penibel 
dokumentiert habe Passiert es trotzdem.
Zum Umgang bzw Telefonkontakt mit meinem Sohn  - 21 Tage keine Antwort ist nicht 
hinnehmbar nach 7 Monaten In Gehässigkleit nicht zu überbietende Umgangsverweigerung - 
Und eine Unauffällige Demontage Einer Rechtsstaatlichkeit Durch selektive Justiz Und dabei bin 
ich nicht einmal der böse hier.
Dazu komme ich jetzt. Hellenthal geht Die deutsche Geschichte der Rechtsprechung So viel ist 
sicher, Wie man in einem Moment so eine Entschlossenheit so viel falsch machen kann und sich 
so ein Unschuld waschen kann, Kindeswohl betonen während man Ein Kind entwurzelt und 
seinen Vater entrechtet - Und Ironischerweise nichts an dem Problem der Kindesmutter 
gebessert - wegen dem der Vater vor 3 Jahren das Gericht aussuchte: Um sein Kind zu 
schützen vor der Mutter – also derjenigen der das Jugendamt nun das Kind erneut gegeben 
hat, nachdem der Richter es dem Jugendamt statt seinem Vater gab. 
Hätte ich so sehr Schuld daran die Existenz einer kompletten Familie zu zerstören anstatt das 
Problem dass der Vater adressierte Als das nehmen was es ist , Die Hilfe offerieren Die der 
Vater suchte  
Für Hellenthl war das logisch : 
Vater meldet Gefährdung  - Jugendamt sagt da gibt es keine Gefährdung. Richterliches 
Ergebnis:  Kindesmutter darf weiter saufen und das Kind vernachlässigen Mit gerichtlicher 
Absolution Und als Bonus  darf der Kindesvater Kriminalisiert werden und alles verlieren: Seine 
Ersparnisse, Berufliche Existenz, SicherheitsÜberprüfung, u0nbefristeter Arbeitsstelle und ist 
gerade gezwungen sein Auto zu verkaufen um Miete zu bezahlen, während ein selbstgerechter 
Richter mit ganz viel Kindeswohlbezug mehrere Leben ruiniert und dafür noch bezahlt wurde 
während man nichtmehr in seinem Beruf arbeiten darf.
Hätte ich einem kleinen Jungen das angetan was er meinem Jungen angetan hat,  3 Jahre,  3 
Lebensjahre Unwiederbringbar Ausgelöscht – Ich würde so nicht weiterleben können 
Mark Jäckel
PS: Aufeinandertreffen  nach 7 Monten mit meinem Nicolas: Seine Reaktion ist eines der 
wenigen Wahrheiten in diesem Verfahren die sich nicht verzerren lassen. Zu sehen dass mein 
Junge auch nach 7 Monaten Kontaktlosigkeit nicht einmal den kleinsten Hinweis auf 
Entfremdung zeigt, Bestätigt mir meine Entschlossenheit weiterzukämpfen!
Er rennt direkt Zu dem Bilderrahmen den ich ihm am 24.10.2024 mitgegeben hatte Und bringt 
ihn mir. Er dreht den Rahmen um und zeigt traurig dass der Halter abgebrochen ist, dreht es 
direkt wieder und zeigt strahlend auf unser Foto Und sieht seine Muttter erklärend an so als 
müsse er uns vorstellen: Das ist mein richtiger Papa!
In diesem Moment triumphiere ich über eine derartige Offensichtlichkeit sei es menschlich sei 
es moralisch , Bei einer vernünftigen Verfahrensführung was so direkt ersichtlich gewesen 
wäre, und genau das was jedes meiner Schreiben transportiert und bedaure den Umstand dass 
diese Wahrheit von einem Richter Hellenthal nicht akzeptiert werden würde  - denn es deckt 
sich nicht mit der Gerichtswahrheit die die Menschen schufen die er in das Verfahren 
einbrachte und für manche sogar sein Richteramt missbrauchte um dieses einbringen 
unanfechtbar zu machen. In diesem Moment am 28.11.2024 machte er das komplette 
Verfahren zu einem Betrug an meinem Sohn und der Liebe zu seinem Vater und warf jede 
Rechtsstaatlichkeit aus dem Fenster – weil er mir zeigen wollte dass er mehr Macht hat als 
meine Beschwereden.
Befangenenheitsantrag  12.12.2024 - War zur Selbstreflexion von dem Richter gedacht - ein 
Ausweg mit Würde.  Aber natürlich war mein Befangenheitsantrag niemals mehr als ein 
manipulativer Akt das Verfahren zu stören, nicht mehr als Irgendetwas niederträchtiges was 
ihm irgend Jemand niederträchtiges Zugeflüstert hat.
An einer Rückmeldung hätte ich großes Interesse – sofern sie nicht erneut einen 
Jahreszeitenwechsel mit sich nimmt 
Mit freundlichen Grüßen 
Mark Jäckel