Seite 1/2 
 
Amtsgericht 
Saarbrücken 
Nichtöffentliche Sitzung vom 29.07.2025 
39 F 1/25 HK 
39 F 32/25 EASO 
39 F 31/25 EAHK 
39 F 235/23 UG 
39 F 239/23 SO 
 
 
 
Gegenwärtig: 
Richter am Amtsgericht Hellenthal 
– ohne Protokollführer – 
In der Kindschaftssache 
betreffend die Herausgabe von Nicolas Jäckel 
Beteiligte: 
1. 
Nicolas Jäckel, 
geboren am 09.09.2019, 
wohnhaft - 
Verfahrensbeistand: 
Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker, Bertha-von-Suttner-Str. 3, 66123 
Saarbrücken, 
2. 
Aleksandra Maria Kasprzak, 
wohnhaft - 
 
– Antragstellerin – 
Verfahrensbevollmächtigte: 
Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt, Marktstraße 1, 66333 Völklingen, 
Geschäftszeichen: 1382/24WA02/VZ 
3. 
Wolfgang Becker, 
geboren am 27.12.1961, 
wohnhaft Am Kaninchenberg 16, 66123 Saarbrücken, 
 
– Verfahrensbeistand – 
 
Seite 2/2 
4. 
Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales, 
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken, 
 
– Antragsgegner – 
5. 
Mark Siegfried Jäckel, 
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken 
zur Terminsstunde finden sich ein: 
 
- 
die Kindesmutter persönlich und für die Kindesmutter Herr Rechtsanwalt Wagner, 
- 
für das Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrücken Frau Albert-Slomianka, 
- 
die Verfahrensbeistände Herr Rechtsanwalt Wolfgang Becker für das Verfahren                       
39 F 32/25 EASO und 39 F 1/25 HK sowie Frau Rechtsanwältin Spang-Heidecker für 
die Verfahren 39 F 235/23 UG und 39 F 239/23 SO, 
- 
als Sachverständige Ärztin für Kinder- und Jugendpsychiatrie Frau Nikola Hörster-
Fuchs. 
 
Es wird den Beteiligten mitgeteilt, dass um 10.27 Uhr ein Antrag auf Entpflichtung der 
Jugendamtsmitarbeiterin Lena Kuhn wegen Besorgnis der Befangenheit eingegangen ist, der 
nicht das Gericht betrifft sowie um 12.43 Uhr ein Befangenheitsantrag gegen die 
Sachverständige Frau Nikola Hörster-Fuchs und um 12.53 Uhr ein Befangenheitsantrag gegen 
den zuständigen Richter. Aufgrund des Befangenheitsantrages gegen den zuständigen Richter 
kann der Termin am heutigen Tag nicht durchgeführt werden. Es wird daher mitgeteilt, dass 
keine Sitzung stattfinden kann und die Beteiligten heute nicht gehört werden können.  
 
Für die Richtigkeit der 
Übertragung vom Tonträger 
 
 
 
 
Hellenthal 
Richter am Amtsgericht 
Arlia-Bianco-Spino, Justizbeschäftigter 
als Urkundsbeamter der Geschäftsstelle