GEN ERALSTAATSANWwÄLTSCHAFYT SAARBRÜCKEN

Bitte bei allen Schreiben

angeben:
Geschäfts—Nr.: 303 Js 8125

Herrn
Mark Jäckel zahrnngerstraße 12
Kalko 119 Saarbrü
661 is S „Straße 1 Teteton: (0681) So1— 95
SYaarbrücken Bei Durchwahl: 501. 533g
Tinten Saar Sc
7 ° one@gata dustiz saarand.de

—rt> —= — —
— oma —

Ihre Strafanzeige vom 28.01.2025 gegen Staatsanwalt Carius wegen Rechtsbeu—
gung u.a.

Mein Bescheid vom 04.02.2025 |

Ihre Schreiben vom 18.02.2025

Sehr geehrter Herr Jäckel,

auch nach erneuter Überprüfung Ihrer Strafanzeige aufgrund Ihrer beiden vorbezeich—
neten Schreiben vom 18.2.2025 und Beiziehung und Auswertung der staatsanwalt—
schaftlichen Akten vermag ich keinen Anfangsverdacht einer Straftat gegen Staatsan—
walt Carius zu erkennen. Das Vorbringen in Ihren beiden Schreiben enthält keine
neuen tatsächlich und rechtlich relevanten Tatsachen, die einen Anfangsverdacht be—
gründen und die Einleitung eines Ermittlungsverfahrens gegen Staatsanwaltschaft
Carius rechtfertigen könnten. Insbesondere ergeben sich insoweit aus Ihrer „erneuten
Strafanzeige” keine neuen Aspekte. Auf die Begründung in meinem Bescheid vom

04.02.2025 wird insoweit vollumfänglich Bezug genommen.

Lediglich ergänzend sei angemerkt, dass aufgrund des rechtmäßigen Durchsuchungs—
beschlusses die Sicherstellung der bei Ihnen aufgefundenen und mitgenommenen Da—
tenträger gerechtfertigt war zur Überprüfung, ob sich hierauf beweiserhebliche Daten:
befinden. Dies auch unter dem Aspekt, dass sich auf den Datenträgern Daten befin—
den, die für das Verfahren im Ergebnis nicht relevant sind und zu deren Geheimhaltung

Sie selbst gegenüber Dritten verpflichtet gewesen sein mögen.

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

.. Verstoß gegen 8 353
b StGB i .
GB ist bereits deshalb nicht erkennbar, weil keine An—
nen sicherge—

vorliegen, das —
» s
seitens der Ermittlungsbehörden die bei ih

tepunkte
unbefugt offenbart worden sind.

gtellten Daten
ute Eingaben von Ihnen in dieser Angele—
jeden werden, soweit sie keine

nhalten.

Im Übrigen weise ich darauf hin, dass erne
genheit sorgfältig geprüft, jedoch nicht mehr besch
neuen relevanten tatsächlichen oder rechtlichen Aspekte bei

Mit freundlichen Grüßen

(Schöne)

\ eitender atsanwalt

Obersta

Scanned with

cs i
@ CamScanner”';

--- Seitenende ---