39 F 1/25 HK

In der Kindschaftssache

betreffend die Herausgabe von Nicolas Jäckel
Beteiligte:

1.

Nicolas Jäckel,

geboren am 09.09.2019,
wohnhaft —

Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft —

— Antragstellerin u. Kindesmutter—
Verfahrensbevollmächtigte:

Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & V
Geschäftszeichen: 1382/24WAO2/VZ

Jaqueline Spang—Heidecker,
wohnhaft Bertha—von—Suttner—Straße 3, 66123 Saarbrücken,

ogt, Marktstraße 1, 66333 Völklingen,

— Verfahrensbeistand zu 1.—

Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken,

— Antragsgegner —
Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken

—Kindesvater—

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

Amtagericht Saarbrücken »Famili M
P Christmann am 12 02.2025 beschjgg z, \._./©”9RSTicht— durch den Richter a
© M Amtsgericht

Das Ablehnungsge
© Such des Ki
Amtsgeri cht Hellentha; wire for ungereterg vom. (it 1.2025 99gen den Richter am

es Kindesvat 9 der Rechtmäßigkeit der Verfahrensführung:
Befangenheit d Segen den zuständigen Abteilungsrichter wegen”4 Inhalt nach als
\ zu bewerten, H ; m en de
Vaters ist die Ablögyng ges „„zu2? die Beteili

e der Besorgnis der
sung des zuständigen Richtern ”” hingewiesen. Ziel der Eingabe des
Die Able

hnung eine i in Ki han u.: .

41 f. ZPo ans og. r Gerichtsperson in Kindschaftssachen richtet sich nach den $$ 6 FamFG,
Vorliegend käme allein die Ablehnung . n Besorgnis der B .

i Ri wege efangenheit gemäß $ 42 Abs. 2
ZPO in Betracht. Die Voraussetzu en ei (nis der .
dargetan noch ersi chtlich Ngen eines Ausschlusses nach $ 41 ZPO sind weder
Eine Ablehnung nach $ 42 Abs. 2 ZPO hat Erfolg, wenn ein Grund vorliegt, der ignet ist
Misstrauen gegen die Unparteilichkeit eines Richters zu rechtfertigen. eat geeignet ist,

Diese Voraussetzungen sind vorliegend nicht gegeben.
Soweit der Kin
Kindesvaters

desvater das Verhalten der Verfahrensbeiständi
nicht um ein

n kritisiert, ist das Vorbringen des
per se nicht geeignet einem Befa enheitsgesuch zum Erfolg zu verhelfen, da es
Verhalten des abgelehnten Richters selbst geht und dieser nicht für das Verhalten

ich gemacht werden kann. Aus diesem Grund sind
alle Ausführungen, welche sich mit dem Verhalten der Verfahrensbeiständin beschäftigen, für
die Beurteilung des Ablehnungsgesuchs irrelevant.

ugendamt geltend. Aufgrund, des geltenden

i sgrundsatzes konnte der abgelehnte Richter diesen Antrag n einfach „liegen
lassen” Deshafs wurde eine Verfahrensbeiständin bestellt und Termin bestimmt. Hierbei wurde
auf die bereits in früheren Verfahren tätige Verfahrensbeiständin zurückgegriffen, da diese
Beteiligten und die Gesamtumstände bereits kennt und daher die Bestellung eines, neuen
Verfahrensbeistands untunlich gewesen wäre. Von der Kindesmutter aber g 190
Befangenheitsantrag nicht gestellt. Die Anhörung des Kindesvaters wurde erst Der
FamF® erforderlich Auf den sodann gestellten Befangenheitsantrag des Kindesvaters wurde
der angesetzte Termin unverzüglich

aufgehoben. Auch dieses Vorgehen entspricht den
gesetzlichen Vorgaben und kann keine Befangenheit begründen.

orwu i fährde das Kindeswohl, ist
des Kindesvaters, der abgelehnte Richter ge
eelkamunen ungete re den und entbehrt jeder tatsächlichen Grundlage.

Rechtsbeheifsbeiehrung

Seite 2/3

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

ng kann mit der sofortigen Besch rde a
em Amtsger, cht Ngefochten we

m s |
Straße 15. 66119 Saarbrücken, einzulegen?chen berlandesge

ist, wer durch q € Entscheidy

du inreichun * ng in seinen Rechten beein
Geschäftsstelle genannten Gericht ges \Vardeschrift ode

3 € eingel
Ges äftsstelle ei €s jeden Am sgerichts rklarf \5dt Sie kann auch r N

rderungen nicht, Die Beschwe
nung ange nen Beschlusses sowie die Erklärung enthalten, dass
gegen diesen Beschluss eingelegt wird. Soll die Entscheidung nur zum Teil angefochten
we , So ist der Umfang der Anfechtung zu bezeichnen. Die Beschwerde soll begründet
we
Christmann —
Richter am Amtsgericht
Beglaubigt

Saarbrücken, 13.02.2025

t TUS {9 — _ A

als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle

Ernten Em SiobegBÄNeig u Na
PeWec Eos 1 Meeren ma eben Rt
g n ” 1 hn”
TT men

rden. Sie ist ;
Saarbrücken. Berthavo Sie ist innerhalb

s s >Sgericht, Franz—Jo
legen, Die Frist beginnt mit der Zust

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---