Scanned with

(@ CamScanne

--- Seitenende ---

letzten Entscheidung hatte.

Der Befangenheitsa
Verfa

ntrag trägt kein Aktenzeichen. Es ist jedoch zu vermuten, dass dieser sich auf die
hren 39 F 239/23 SO und 39 F 235/ 23 UG beziehen soll, da ich in diesem Verfahren über die
Befangenheitsanträge gegen Herrn Richter am Amtsgericht Hellenthal entschieden habe. Noch vor
Eingang des Befangenheitsantrages gegen mich habe ich auch im Verfahren 39 F 1/25 HK über den
Befangenheitsantrag gegen Herrn Richter am Amtsgericht Hellenthal entschieden. Es i

st jedoch nicht
davon auszugehen, dass Herr Jäckel bei seiner Eingabe vom 12.2.2025 bereits Kenntnis von dieser

Die Vorwürfe des Herrn Jäckel gegen mich treffen nicht zu. Wie Herr Jäckel darauf kommt, dass ich
seinen Befangenheitsantrag pauschal ohne Auseinandersetzung mit den konkreten Vorwürfen
abgewiesen hätte, ist nicht nachvollziehbar. Vielmehr habe ich mich ausführlich mit allen

vorgebrachten Befangenheitsgründen auseinandergesetzt und diese überprüft, allerdings nicht mit

dem von Herrn Jäckel gewünschten Ergebnis. Diese Tatsache kann aber keine Befangenheit
begründen. |

| 2 ”
C i —— — zw >> binnen 10
\\
‚

Scanned with |
{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

Amtsgericht .

Amiagericht Saarbrücken
Postfach 101552 — 66015 Saarbrücken | Saarbrücken

* — Familiengericht —

Nebensteile Heidenkopferdell

Herm Sofpe es teen de 2
Mark Siegfried Jäckel Poren sobre,
Kalkoffenstraße 1 — Telefax: 0681/501—5600
66113 Saarbrücken

39 F 235/23 UG

ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum
— ohne — 0681/501—6098 0681/501—3765 — 17.02.2025
Sehr geehrter Herr Jäckel,

in der Kindschaftssache

betreffend den Umgang mit
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019

erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme und Stellungnahme binnen 10
Tage ab Zugang dieses Schreibens

Mit freundlichen Grüßen
Auf Anordnung

Weyrich
Justizsekretärin

Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt.
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.

Parkmöglichkeiten ng
unmittelbar am Amtsgericht in der Straße Am Kiesseihumes | IBAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69
auf dem Parkstreifen bzw. auf einem öffentlichen Parkplatz | BIC: PBNKDEFFXXX

Öffentliche Verkehrsmittel

immens hen ensch al on dem zn am kn Femme um Hosen enn um — enen Drusllals 407

Sprechzeiten

Mo—Fr 08.30 — 12.00 Uhr
Mo, Di und Do 13.30 — 15.30 Uhr
Internetadresse

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---