GENERALSTAATSANWALTSCHAFT SAARBRÜCKEN
mnrrl Baachrücken, Postfech 10 18A2 29012 Basrhricken Bitte bei allen l4:-":;;"_‚_"" 126
Herm Zahringerstraße 12
Mark Jäckel T eket0n: 0061) 001:08
Kalkoffenstraße 1 Bei Durchwahl: 501- 5386
66113 Saarbrücken B e edetaL
E-Mail: poststelle@gsta.justiz.saarland.de
Datum: 04.02.2025
Ihre Strafanzeige vom 28.01.2025 gegen Staatsanwalt Carius wegen Rechtsbeu-
gung u.a.
Sehr geehrter Herr Jäckel,
nach eingehender Überprüfun
akte 98 Js 23/24 des gegen Si
Scanned with
CamScanner
a) Eine Rechtsbeugung liegt indes nicht ohne WeitereS Schon bei einer unrichtigen
Rechtsanwendung vor. Nach zutreffender, gefestigter höchstrichterlicher Rechtspre-
chung ist nicht etwa jeder, selbst (bloß) unvertretbare Rechtsverstoß als "Beugung"
des Rechts im Sinne des $& 339 StGB anzusehen (z.B. BGH NJW 2001, 3275 ff; BGHSt
42, 343, 345; 41, 247, 251; BGHR StGB 8 336, Rechtsbeugung 11; vgl. z.B. auch OLG
Karlsruhe, NStZ-RR 2001, 112 ff, 113; Schönke/Schröder-Heine, StGB,_ 28. Aufl., 8&
339 Rn. 5 b; Fischer, StGB, 64. Aufl., $ 339 Rn. 14 ff.); danach ent.hä_lt dieses Tatbe-
standsmerkmal vielmehr ein normatives Element und soll, was bereits im Rahmen des
objektiven Tatbestandes zu berücksichtigen ist (BG@HSt 40, 272, 283), nur elementare
Verstöße gegen die Rechtspflege erfassen, bei denen sich der Täter (BGHSt 38, 381,
383) bewusst und in schwerer Weise dergestalt von Recht und Gesetz entfernt ($GH
NStZ 2016, 351, 353 m.w.N.), dass er sein Handeln als Organ des Sta:-3tes ar) seinen
eigenen Maßstäben statt an Recht und Gesetz ausrichtet und dass sich seine Ent-
scheidung offensichtlich als Willkürakt darstellt (BGHSt 40, 272, 283; BGH NStZ-RR
2010, 310). Dies gilt auch bei Verstößen gegen Normen des Verfahrensrechts (z.B.
Fischer a.a.O., Rn. 11; BGH NStZ-RR 2010, 310), wobei der Vor- oder Nachteil einer
Partei, der als Erfolg der Rechtsbeugungshandlung objektives: Tatbestandsmerkmal
ist, in diesen Fällen darin zu sehen ist, dass der Richter durch sein Verhalten die nicht
lediglich abstrakte, sondern konkrete Gefahr einer falschen (End )JEntscheidung be-
gründet; eine solche konkrete Gefahr falscher Rechtsanwendung besteht nach Auf-
fassung des Bundesgerichtshofs jedenfalls z.B. dann, wenn ein Richter in rechtlich
fehlerhafter Weise eine Zuständigkeit an sich zieht (vgl. BGH NStZ 2016, 351, 353
m.w.N.) oder die Anhörung der Gegenpartei unterlässt, weil er einer Prozesspartei mit
seiner Entscheidung sachfremd einen Gefallen tun will oder er sonstige außerhalb des
Verfahrens liegende Motive verfolgt (BGHSt 42, 343, 351). Objektiv willkürlich im Sinne
verfassungsgerichtlicher Rechtsprechung (vgl. z.B. BVerfG NJW 2001, 1125 f m.w.N.)
ist dabei ein Richterspruch, wenn er unter keinem denkbaren Aspekt rechtlich vertret-
bar ist und sich daher der Schluss aufdrängt, dass er auf sachfremden Erwägungen
beruht, was anhand objektiver Kriterien festzustellen ist. Fehlerhafte Auslegung eines
Gesetzes allein macht eine Gerichtsentscheidung nicht willkürlich. (Objektive) Willkür
Niegt erst vor, wenn die Rechtslage in krasser Weise verkannt wird. Davon kann jedoch
nicht gesprochen werden, wenn sich das Gericht eingehend mit der Rechtslage aus-
einandersetzt und seine Auffassung nicht jeden sachlichen Grundes entbehrt.
In subjektiver Hinsicht muss sich der Täter bewusst in schwerwiegender Weise von
Recht und Gesetz entfernen. Für den danach erforderlichen bewusst überzeugungs-
widrigen Regelverstoß genügt es nicht, dass der Täter lediglich mit der Möglichkeit
einer rechtlich nicht mehr vertretbaren Entscheidung rechnet und sich damit abfindet
(Bundesverfassungsgericht, Beschluss vom 15.01.2020 — 2 BvR 1763/16 -).
b) Gemessen hieran besteht kein Anfangsverdacht einer Rechtsbeugung.
Weder Ihrer Strafanzeige noch der Ermittlungsakte 98 Js 23/24 lassen sich Anhalts-
Punkte entnehmen, dass Staatsanwalt Carius sich bewusst und in schwerwiegender
Weise von Recht und Gesetz entfernt und objektiv willkürlich einen Rechtsbruch be-
gangen haben könnte. Vielmehr belegen die im Verfahren 98 Js 23/24 ergangenen
Scanned with
CamScanner’
/
/ Beschlüsse des Amtsgerichts sowie des Landgerichts Saarbrücken, dass bei vorlie-
gendem Anfangsverdacht die durchgeführten Durchsuchungsmaßnahmen rechtmäßig
waren.
ierte Verfahren wurde
i issar Lillig registri
Das aufgrund Ihrer Strafanzeige gegen Kommissar LIllg Is Anfangsverdachts
zwischenzeitlich, wie Ihnen bereits mitgeteilt, zutreffend mange‘
eingestellt.
Aufgrund Ihrer weiteren Strafanzeigen gegen Mita
Landeshauptstadt Saarbrücken sowie des Regional
Verfahren eingeleitet, die noch anhängig sind, sodass Ihr Vorwu
tatsächliche Täter würden verweigert, ins Leere geht.
rbeiterinnen des Jugendamtes der
Iverbandes wurden entsprechende
rf, Ermittlungen gegen
Auch sonstige Anhaltspunkte für konkrete rechtswidrige Handlungen des Beschuldig-
ten im Rahmen seiner Ermittlungstätigkeit sind nicht gegeben.
c) Ein Anfangsverdacht einer Rechtsbeugung durch den Dezernenten der Staatsan-
waltschaft besteht mithin nicht.
3. Für die Begehung sonstiger Straftaten fehlt es ebenfalls an tatsächlichen Anhalts-
punkten sowohl in objektiver wie auch subjektiver Hinsicht.
Im Übrigen kämen weitere Straftaten auch aus Rechtsgründen nicht in Betracht.
Die gebotene Beschränkung der strafrechtlichen Verantwortung von mit der Leitung
und Entscheidung von Rechtssachen befassten Amtsträgern macht es nämlich erfor-
derlich, auch die Strafbarkeit nach anderen Vorschriften im selben Umfang einzu-
schränken. Dem trägt die in Rechtsprechung und Lehre dem Rechtsbeugungstatbe-
stand zuerkannte Sperrwirkung Rechnung, wonach eine Verurteilung wegen eines
Verhaltens bei der Leitung oder Entscheidung einer Rechtssache nach anderen Vor-
schriften nur möglich ist, wenn die tatbestandlichen Voraussetzungen des $ 339 StGB
gegeben sind (vgl. BGHSt 41, 247; OLG Düsseldorf NStZ 1990, 284; OLG Karlsruhe
NStZ-RR 2005, 12; Fischer, StGB, 60. Auflage, $ 339 Rn. 21 m.w.N.). Die Vorschrift
des $ 339 StGB markiert somit die Grenze, an welcher der Bereich der Strafbarkeit für
Verhaltensweisen im Zusammenhang mit der Erledigung von Rechtssachen beginnt.
Ein Eingreifen der Sperrwirkung des Rechtsbeugungstatbestands setzt voraus, dass
die den anderweitigen strafrechtlichen Vorwurf begründende Verhaltensweise sich als
Leitung oder Entscheidung einer Rechtssache darstellt. Das ist vorliegend der Fall.
Der Rechtsbeugungstatbestand entfaltet insoweit Sperrwirkung im Hinblick auf die von
Ihnen zitierten weiteren Straftaten.
3. Von der Einleitung eines Ermittlungsverfahrens gegen Staatsanwalt Carius war des-
halb mangels Anfangsverdachts abzusehen.
Gegen4die;en Bescheid ist unter den Voraussetzungen des 8 172 StPO der Antrag
auf gerichtliche Entscheidung zulässig. Der Antrag kann innerhalb eines Monats nach
Seite 314
Scanned with
S CamScanner
r
/
Zzugang des Bescheids bei dem Strafsenat des Oberlandesgerichts, Franz-Josef-
Röder-Straße 15, 66119 Saarbrücken gestellt werden. Er muss von einem Rechtsan-
walt unterzeichnet sein und die Tatsachen und Beweismittel angeben, die die Erhe-
bung der öffentlichen Klage begründen sollen.
rzügliche Einstellung des Emjnlungs_
hmten Elektronik, neutrale Überprü-
walts betreffend Ermittlungen ge-
tsanwaltschaft,
Hinsichtlich Ihrer weiteren Forderungen auf unve
verfahrens, zeitnahe Rückgabe der beschlagnal!
: fung der Ermittlungsakte und Ablösung des Staatsan
gen Brandt und Steinberg besteht keine Zuständigkeit der Generalstaa'
sondern der Staatsanwaltschaft.
Im Übrigen weise ich darauf hin, dass erneute Eingaben von Ihnen in die_ser _Ange_le—
genheit sorgfältig geprüft, jedoch nicht mehr beschieden werden, soweit sie keine
neuen relevanten tatsächlichen oder rechtlichen Aspekte beinhalten.
Mit freundlichen Grüßen
£M
(Schöne)
Leitender Oberstaatsanwalt
Scanned with
CamScanner