RS

AMTSGERICHT SAARBRÜCKEN
DER PRÄSIDENT
Zntonnticht Seschrächen. Postisch 39 18 53. 99045 Soobricken = _” | em Schreiben angeben:
* ” — Fovdechegede AGSB 313—2025—0003—S9015
Hermn Franz—Joset—Röder—Straße 13
Mark Jäckel 86119 Saarbrücken

Kalkoffenstrasse 1 Teiefon: (das) soi— as
siefax 501—
66113 Saarbrücken E—Meit sortstetsghenen n

Datum: 29.01.2028

Ihr Antrag vom 15.01.2025 auf Klärung und Überprüfung der Verhandlungsfüh—
rung und Entscheidung zur Obhut des Kindes — Ar. 39 F 238/23 EASO

Ihre Schmerzensgeldforderung vom 17.01.25 in den Familiensachen 39 F
239/23 SO, 39 F 238/23 EASO, 39 F 49/23, 39 F 221/22 EASO gegen das Famili—
engericht

Sehr geehrter Herr Jäckel,

der für die o.g. genannten Verfahren zuständige Richter am Amtsgericht Hellenthal
hat mir ihre Eingaben vom 15.01.2025 zur Prüfung eines eventuellen dienstaufsichts—
relevanten Sachverhalts sowie ihre Eingabe 17.01.2025 zur Kenntnisnahme übermit—
telt.

in der Sache halten Sie die Verhandlungsführung durch den zuständigen Richter so—
wie die sorgerechtliche Entscheidung betreffend ihr Kind für falsch. Anhaltspunkte für
einen dienstaufsichtsrechtlich relevanten Sachverhalt haben sich bei meiner Prüfung
nicht ergeben. ich weise diesbezüglich darauf hin, dass die Verfahrensführung durch
den zuständigen Richter der dienstaufsichtsrechtlichen Bewertung entzogen ist.

Richter sind nach dem Artikel 97 Abs. 1 GG und $ 25 DRiG unabhängig und nur dem
Gesetz unterworfen. Der Dienstaufsicht unterliegen sie gem. $ 26 Abs. 1 DRiG nur,
soweit dadurch ihre richterliche Unabhängigkeit nicht tangiert wird. Inhaltliche und
verfahrensmäßige richterliche Entscheidungen sind der Dienstaufsucht demnach

ich entzogen. Angreifen können Sie die Entscheidungen nur mit Rechts—
beheilfen und Rechtsmitteln, sofern und soweit die jeweilige Prozessordnung dies
vorsieht,; hierüber entscheidet der gesetzliche Richter im Sinne von Art. 101 Abs. 1

Scanned with

{@ CamScanner

--- Seitenende ---

i

Setz 2 GG, nicht der Präskient des Amtsgerichte. Wegen der richterlichen Unabhän—
gigkeit lehne ich es regelmäßig auch ab, die Entscheidung oder die Verfahrensfüh—
rung der meiner Dienstaufsicht unterliegenden Richter zu bewerten oder zu kommen—
teren. Bitte sehen Sie es mir nach, dass ich aus diesen Gründen auch in Ihrem Fall
nicht anders verfahre.

Wegen ihrer Schmerzensgeldforderung weise ich vorsorglich darauf hin, dass Amts—
haftungsansprüche gegenüber dem Ministerium der Justiz geltend gemacht werden
müssten.

Mit freundlichen Grüßen

Pd C)

LAP

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---