Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 239/23 SO
39 F 235/23 UG
Datum: 11.01.2025
Betreff: Wüste Anschuldigungen - Antrag auf Offenlegung und Klärung 
ihrer Arbeitsweise
Aktenzeichen: 39 F 239/23 SO
Sehr geehrtes Gericht,
im Schreiben der Verfahrensbeiständin Frau Spang-Heidecker vom 02.07.2024, 
welches bei mir am 31.10.2024 per Post einging, erhebt sie den Vorwurf, ich 
hätte auf ihrem Anrufbeantworter oder ihrer Mailbox „wüste Anschuldigungen“ 
hinterlassen. Allerdings bleibt Frau Spang-Heidecker jede Konkretisierung der 
Inhalte schuldig.
Begründung:
1.
Fehlende Offenlegung der Inhalte: 
Ohne die Offenlegung der Inhalte ist weder für mich noch für das Gericht 
nachvollziehbar, worauf sich die Behauptung stützt. Ich vermute, dass der 
Inhalt meiner Aussagen direkt auf strukturelle Probleme und eine 
systematische Vorgehensweise diverser Beteiligter, die weit über dieses 
Verfahren hinausgeht und Vermutung von kriminellen Netzwerken birgt.
2.
Systematische Einflussnahme: 
Mein Eindruck – und dieser ist durch die Entwicklung des Verfahrens gestützt – 
ist, dass Frau Spang-Heidecker, ihre Rolle nicht objektiv und im Sinne des 
Kindeswohls ausführt, sondern vielmehr als Teil eines festgefahrenen Systems 
agiert, das bestimmte Wahrnehmungen beim Gericht fördern soll. Ihre 
Arbeitsweise und ihr Einfluss auf das Verfahren lassen erkennen, dass es ihr 
1 / 2
mehr darum geht, ihre Position und die bestehende Machtstruktur zu sichern, 
als wirklich neutral zu handeln.
3.
Verzerrung der Wahrnehmung: 
Durch ihr langjähriges Wirken und ihre enge Zusammenarbeit mit dem Gericht 
scheint Spang-Heidecker fast unangreifbar zu sein. Dieser Eindruck wird durch 
ihr Schreiben verstärkt, in dem sie ohne konkrete Beweise versucht, meine 
Person zu diskreditieren. Dies dient offensichtlich dazu, mich weiterhin als 
Konfliktperson darzustellen und von den eigentlichen Problemen abzulenken.
Forderung:
Ich beantrage, dass Frau Spang-Heidecker
1. Die Inhalte der angeblichen „wüsten Anschuldigungen“ offenlegt. 
2. Erklärt, warum sie diese Inhalte in ihrem Schreiben nicht dargelegt hat, 
obwohl sie entscheidend für die Glaubwürdigkeit ihrer Aussage sind. 
3. Stellung dazu nimmt, wie sie ihre Rolle als Verfahrensbeiständin ausübt 
und wie sie sicherstellt, dass ihre Handlungen tatsächlich objektiv und im 
Sinne des Kindeswohls erfolgen. 
4. Erklärt, warum sie falsche Anschuldigungen gegen den Vater des Kindes 
tätigt, für dessen Vertretung sie vom Gericht beauftragt wurde.
5. Vom Gericht befragt wird, warum sie sich mit überdetaillierten 
angeblichen Kontaktversuchen im Schreiben formal absichert, aber die 
Bemühungen mit ihr ins Gespräch zu kommen hingegen, erklärt sie 
jedoch nur ganz vage.
Abschluss:
Die Klärung dieser Punkte ist unerlässlich, um sicherzustellen, dass das 
Verfahren nicht durch festgefahrene Strukturen oder eine systematische 
Beeinflussung des Gerichts verzerrt wird. Es ist entscheidend, dass die Rolle 
von Frau Spang-Heidecker im Verfahren transparent gemacht und ihre 
Objektivität geprüft wird.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
2 / 2