Datum: 13.02.2025
Betreff: Antrag auf Rückgabe meines USB-Sticks – Sicherheitspriorität der gesamten 
deutschen Justiz vor Beweismitteln
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe mit großem Interesse die Entscheidung des Gerichts zur Kenntnis genommen, dass 
ein USB-Stick, den ich am 24.10.2024 übergeben habe, aus technischen Gründen nicht 
geprüft werden kann, da das Justiz-EDV-System offensichtlich nicht darauf ausgelegt ist, 
Beweismittel zu verarbeiten. Die Meinung vertritt Jaqueline sicherlich auch.
Ich möchte an dieser Stelle meine volle Unterstützung für diesen sicherheitsbewussten Ansatz 
ausdrücken. In einer Welt voller Cybergefahren, in der selbst ein harmloser USB-Stick mit 
kindeswohlgefährdenden Beweisen das gesamte Justizsystem zum Einsturz bringen 
könnte, ist es beruhigend zu wissen, dass Prioritäten gesetzt werden. Wer braucht schon 
die Wahrheit, wenn man stattdessen das EDV-System schützen kann?
Dass mir diese bahnbrechende Erkenntnis erst sechs Wochen nach Übergabe des Sticks 
mitgeteilt wurde, schmälert meine Bewunderung für dieses Sicherheitskonzept keineswegs. 
Schließlich musste ja geprüft werden, ob es sicher ist, den Stick nicht zu prüfen. 
Da ich nun verstanden habe, dass dieses Gericht nicht über die technische Ausstattung 
oder das Interesse verfügt, den Stick einer inhaltlichen Überprüfung zu unterziehen, bitte ich 
um Rücksendung meines Eigentums. Selbstverständlich übernehme ich das Porto für den 
sicheren Rücktransport, um nicht noch zusätzliche Kosten für diesen heroischen 
Sicherheitsdienst zu verursachen. 
Falls ein postalischer Rückversand zu komplex erscheint, biete ich alternativ an, den Stick 
persönlich abzuholen. Ich bitte daher um eine Terminvereinbarung für die Übergabe. Ein 
einfaches Zeitfenster wie „zwischen der ersten und der letzten Ignorierung eines 
Befangenheitsantrags“ wäre ausreichend. Gerne auch mit dem altbewährten Polizeischutz.
Da mir jedoch kürzlich zugetragen wurde, dass es offenbar andere Institutionen gibt – 
darunter die Generalstaatsanwaltschaft und das Oberlandesgericht –, die im Gegensatz 
zum Familiengericht über die notwendige technische Infrastruktur und womöglich sogar 
ein Interesse an Wahrheit und rechtsstaatlicher Integrität verfügen, würde ich mich 
freuen, dieses für das Familiengericht wertlose und unbrauchbare Medium zurückzuerhalten.
Ich beabsichtige, es an diese Stellen weiterzugeben, damit sie die Möglichkeit haben, den 
Fortschritt der modernen Justiztechnologie zu nutzen – selbstverständlich im Namen meines 
Kindes, zum Wohl meines Kindes und im Sinne der Rechtsstaatlichkeit.
Ich danke Ihnen für Ihr Engagement im Schutz sensibler Infrastrukturen – sei es die EDV der 
Justiz oder der Ruf einer Jacqueline – und verbleibe
mit tiefster Anerkennung für diese innovative Auslegung von Recht und 
Beweismittelsicherung zum Schutz für Jaqueline
Ich bitte um zeitnahe Rückmeldung.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Kalkoffenstr. 1
66113 Saarbrücken