Vortrag  
Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
Aktenzeichen: 39 F 235/23 UG
    39 F 239/23 SO
    39 F 1/25 HK
Datum: 03.06.2025
Betreff: Hinweis zur strukturellen Schutzstruktur im Verfahren Jäckel ./. Hellenthal
– Ihre Entscheidung als Prüfstein gerichtlicher Integrität –
Sehr geehrte Frau Richterin am Amtsgericht Dörr,
ich nehme erneut Bezug auf Ihre Beteiligung am Verfahren, in dem Sie über die Besorgnis der 
Befangenheit gegen Herrn Richter Hellenthal mittelbar zu entscheiden hatten. In diesem 
Zusammenhang halte ich es für geboten, Sie über den folgenden Umstand in Kenntnis zu 
setzen:
Gegen Herrn Hellenthal sowie Herrn Christmann und Frau Breiden wurde von mir bei der 
zuständigen Staatsanwaltschaft Strafanzeige gestellt – wegen des dringenden Verdachts, dass 
diese Personen durch eine aufeinander aufbauende Kette von Entscheidungen eine 
strukturelle Schutzstruktur innerhalb der Justiz geschaffen haben, welche die 
Überprüfung und rechtliche Verantwortlichkeit eines Richters systematisch verhindert.
Die Anzeige stützt sich auf eine detaillierte Darstellung tatsächlicher Vorgänge, belegter 
Pflichtverletzungen sowie der unterlassenen Beweisaufnahme trotz konkreter Hinweise auf 
Gefahren für das Kind.
Frau Breiden hat dabei in zwei Fällen aktiv gewirkt: Sie verweigerte zunächst über Monate eine 
Entscheidung über den Befangenheitsantrag gegen eine „psychologische Sachverständige“ die 
keine Psychologin war und lehnte diesen dann ebenso ab wie später den Befangenheitsantrag 
gegen Herrn Hellenthal – ohne erkennbare inhaltliche Auseinandersetzung mit dem Vorbringen. 
Herr Christmann wiederum wies meinen Antrag gegen Herrn Hellenthal ebenfalls ab 
ungeachtet der dokumentierten Pflichtverstöße – oder einer Kenntnis des Namens des 
Antragstellers des Verfahrens...
Ich erkenne in dieser Abfolge keine unabhängigen Einzelfallentscheidungen mehr, sondern ein 
justizinternes Schutzsystem, das Verantwortung abwehrt und sich über belegte 
Kindeswohlgefährdung hinwegsetzt. Der daraus resultierende Schaden ist nicht abstrakt, 
sondern real: Ein Kind wurde entwurzelt, ein Vater systematisch entrechtet.
Die nun bevorstehende Entscheidung Ihrerseits wird – unabhängig von ihrer Richtung – in 
ihrer Begründungsqualität und juristischen Sorgfalt bewertet werden, und zwar nicht nur im 
Rahmen des laufenden Verfahrens, sondern auch in den laufenden Aufarbeitungsprozessen auf 
übergeordneter Ebene. Ich werde Ihre Entscheidung als Maßstab dafür heranziehen, ob sich 
das Gericht dem rechtsstaatlich gebotenen Aufklärungswillen verpflichtet sieht – oder ob es Teil 
jener strukturellen Schutzstruktur wird, die derzeit im Zentrum mehrerer anhängiger Verfahren 
steht.
Zugleich möchte ich – in aller Deutlichkeit – zum Ausdruck bringen, dass mir die Strategie 
institutioneller Repression durch Blockade, Formalismen und kollektive Verweigerung 
richterlicher Korrekturmechanismen sehr bewusst ist. Diese Repressionsstrategie verkennt 
jedoch, dass ich in der Lage bin, die Handlungen aller Beteiligten chronologisch, logisch und 
rechtlich nachvollziehbar zu dokumentieren – was ich auch weiterhin tun werde.
Abschließend möchte ich darauf hinweisen, dass die dokumentierte Schutzstruktur, in deren 
Kontext auch Ihre jetzige Entscheidung steht, demnächst einer breiten Öffentlichkeit zur 
Verfügung gestellt wird.
Diese Veröffentlichung erfolgt auf der Plattform X (vormals Twitter) und wird sich auf 
nachprüfbare Originaldokumente, chronologische Entscheidungsabläufe sowie 
belegbare Versäumnisse und Schutzhandlungen stützen. Ziel ist es, Transparenz 
herzustellen über eine Entwicklung, die sich nicht länger hinter formaler richterlicher Autorität 
verbergen darf – zumal ein minderjähriges Kind in seinem elementaren 
Schutzanspruch davon unmittelbar betroffen ist – und die einzige Person, die je 
bereit und in der Lage war, dieses Kind tatsächlich zu schützen, wurde durch eine 
verantwortungslose, auf Hörensagen basierende Entscheidung von Peter Hellenthal 
systematisch entmündigt, entrechtet und aus dem Leben dieses Kindes entfernt.
Diese Person hat in Ausübung seines Dienstes nicht nur gegen seine Amtspflichten 
verstoßen – er hat aktiv daran mitgewirkt, dass ein Kind entwurzelt wurde und sein 
Leben durch institutionelles Wegsehen und vorsätzliche Schutzverweigerung 
irreversibel beschädigt wurde.
Ich danke für die Kenntnisnahme.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Für Nicolas