Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken
Tel.: 0681 97058950
Fax: 0681 98578312
Mobil: 01577 8071000
E-Mail: mark.jaeckel@hotmail.com
Landgericht Saarbrücken
Franz-Josef-Röder-Str.15
66119 Saarbrücken
Az.: 5 Qs 90/24
Datum: 03.04.2025
Betreff: Erinnerung an die unterbliebene Beantwortung meiner Nachfrage vom 26.11.2024 / 
Klarstellung zum Begriff „Anfangsverdacht“
Sehr geehrte Richterinnen Frau Schepke-Benyoucef, Frau Müller und Frau Schnitt,
in Bezug auf Ihren Beschluss zur Ablehnung meines Antrags auf Einstellung des Verfahrens sowie 
meine ausführliche Begründung (eingereicht am 16.10.2024) möchte ich hiermit erneut darauf 
hinweisen, dass meine Nachfrage vom 26.11.2024 bislang unbeantwortet geblieben ist. Stattdessen 
erhielt ich ein Schreiben vom 06.02.2025, das mir eine Entscheidung erklärt, die ich nie beantragt 
hatte – auch darauf erhielt ich bislang keine Antwort.
Ich hatte Sie mit drei klaren Fragen konfrontiert, deren Beantwortung überfällig ist. Zur Erinnerung:
I. Wurden die von mir eingereichten Beweise zur Kenntnis genommen?
II. Sind diese Beweise in Ihre rechtliche Würdigung meines Antrags eingeflossen?
III. Hat eine inhaltliche Auseinandersetzung mit meiner zehnseitigen, ausführlich begründeten 
Argumentation stattgefunden?
Des Weiteren fordere ich von Ihnen eine klare Stellungnahme zu Ihrer Auslegung des Begriffs 
Anfangsverdacht, wie Sie ihn in meinem Fall zur Begründung Ihrer Entscheidung verwendet 
haben. Ich habe Ihnen bereits vor einem halben Jahr umfassende Belege zur Rolle von Frau Brandt 
sowie zum ermittelnden Beamten Lilich vorgelegt – darunter auch den vollständigen E-Mail-
Verkehr, der gezielte Täuschung und Manipulation erkennen lässt. Wenn Ihre Entscheidung die 
Schwelle des Anfangsverdachts in meinem Fall als gegeben ansah, ist es zwingend erforderlich 
darzulegen, ob dieser Maßstab auch auf Frau Brandt und Kommissar Lilich angewendet wird. 
Andernfalls entsteht der begründete Eindruck, dass hier mit zweierlei Maß gemessen wird – 
zulasten eines Vaters, der sein Kind schützen wollte, und zugunsten zweier Personen, die diesem 
Kind nachweislich Schaden zugefügt haben.
Ich verlange Ihre Antwort auf meine drei Fragen binnen einer Woche. Sollten Sie meine Eingaben 
weiterhin ignorieren oder als unbeachtlich abtun, behalte ich mir weitere rechtliche Schritte vor. In 
diesem Fall werde ich Sie nicht mehr als unabhängige Richterinnen betrachten können, sondern als 
Komplizinnen institutioneller Kindeswohlgefährdung und gezielter Schutzverweigerung – 
selbstverständlich öffentlich.
Mit der gebotenen Ernsthaftigkeit
Mark Jäckel
Vater von Nicolas Jäckel