D I E N S T A U F S I C H T S B E S C H W E R D E
                                                      Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Präsidenten des Amtsgerichts Saarbrücken
Amtsgericht Saarbrücken
Franz-Josef-Röder-Straße 15
66119 Saarbrücken
Aktenzeichen: 39 F 235/23 UG
    39 F 239/23 SO
    39 F 1/25 HK
Datum: 04.06.2025
Betreff: Dienstaufsichtsbeschwerde gegen Frau Finkler wegen anhaltender 
Verweigerung gerichtlicher Auskunftspflichten
Sehr geehrter Herr Präsident Geib,
hiermit erhebe ich Dienstaufsichtsbeschwerde gegen die Justizbedienstete Frau Finkler, tätig 
am Amtsgericht Saarbrücken.
Frau Finkler verweigert mir in systematischer Weise Auskünfte, die in ihrer Zuständigkeit 
liegen oder zumindest ordnungsgemäß weitergeleitet werden müssten. Konkret geht es um 
folgende Punkte:
1. Wiederholte Verweisung an Frau Hubertus, obwohl Frau Hubertus nicht erreichbar 
ist und sich über Wochen hinweg keiner Rückmeldung verpflichtet fühlt. Frau Finkler 
begründet dies lapidar damit, dass sie nur „Aushilfe“ sei – eine Aussage, die sich mit 
ihrer tatsächlichen Handlungskompetenz nicht deckt.
2. Verweigerung der Bekanntgabe der ladungsfähigen Anschrift der 
Verfahrensbeiständin Frau Spang-Heidecker, obwohl ich mehrfach um diese 
Information bat und keine gesetzliche Grundlage besteht, mir diese Auskunft zu 
verweigern. Zumals die 135 Versuche seit 01.06.2025, diese Verfahrensbeteiligte die 
Richter Hellenthal in das Verfahren - welches auf meinen Antrag vom 18.08.2022 
eingeleitet wurde - einbrachte, telefonisch zu erreichen scheiterten.
3. Grundsätzliche Blockadehaltung gegenüber meiner Person, indem selbst 
einfachste Anfragen mit formelhaften Standardantworten oder gänzlicher Untätigkeit 
quittiert werden – insbesondere in einem hochsensiblen familienrechtlichen Kontext, in 
dem es um mein minderjähriges Kind geht.
Ich weise Sie darauf hin, dass diese fortwährende Verweigerung gerichtlicher 
Mindestkommunikation mittlerweile nicht nur als Verletzung dienstlicher Pflichten, sondern als 
Ausdruck institutioneller Ignoranz empfunden werden muss. Der wiederholte Hinweis, dass 
Frau Finkler nur „Aushilfe“ sei, kann nicht darüber hinwegtäuschen, dass sie regelmäßig als 
Ansprechpartnerin fungiert – jedoch ohne verlässliche Informationsweitergabe, ohne 
erkennbare Einsicht und ohne erkennbare Bereitschaft zur Erfüllung justizieller 
Grundfunktionen.
Der Gesamteindruck, der sich mir nach zahlreichen fruchtlosen Kontaktversuchen aufdrängt, 
ist der eines verwaltungstechnischen Paralleluniversums – nicht unähnlich einem 
Fernsehsketch, jedoch mit der bitteren Realität eines weiterhin entrechteten Vaters im 
Zentrum. Ich erwarte, dass Frau Finkler in ihrer Funktion entweder ordnungsgemäß angeleitet 
oder aus der Zuständigkeit für bürgernahe Kommunikation entfernt wird.
Ich bitte um schriftliche Stellungnahme zu dieser Dienstaufsichtsbeschwerde innerhalb von 7 
Tagen und behalte mir weitere Schritte vor – insbesondere mit Blick auf eine öffentlich 
dokumentierte Darstellung der strukturellen Dysfunktionalität gerichtlicher Kommunikation im 
Fall meines Sohnes.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel