Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Datum: 25.03.2025
Betreff: Gesprächsanfrage zur Vollstreckung / Bitte um Rückmeldung
Sehr geehrte Frau Lehne,
ich schreibe Ihnen heute mit dem Wunsch, nicht über Anwaltstitel oder Vollstreckungsbescheide zu 
sprechen, sondern als Mensch, der mit Ihnen einen Weg gegangen ist – und an einem Punkt stehen 
geblieben ist – stehen gelassen wurde, den Sie sehr gut kennen.
Ich habe Ihnen einmal geschrieben, dass Sie Ihr Geld nur aus Anstand erhalten würden – nicht, weil 
es verdient gewesen wäre. An diesem Satz hat sich für mich nichts geändert. Und seit diesem Tag 
habe ich keinen Cent mehr verdient. Die Verfahren, in denen Sie mich vertreten haben, hat meine 
Existenz zerstört. Das wissen Sie. Und ich hoffe, Sie haben nicht vergessen, dass es dabei um ein 
Kind geht – mein Kind – seit 19 Monaten in Obhut durch die Lügen von Frau Brand. Und um eine 
Wahrheit, die sich nach und nach durchsetzen wird.
Sie haben Einsicht in das Gespräch mit Frau Brand erhalten – nach Ihrer Mandatsniederlegung. Sie 
haben gesehen, was dort passiert ist. Und Sie haben dennoch nicht reagiert. Auch das wissen Sie. 
Ich will nicht spekulieren, ob Sie es verdrängt haben oder bewusst nichts mehr damit zu tun haben 
wollten. Ich weiß nur, dass ich mir damals gewünscht hätte, dass Sie den Mut haben, zu handeln.
Heute – mit dem Titel in der Hand – haben Sie formell Recht. Aber moralisch? Ich glaube, das 
wissen Sie selbst.
Ich möchte Sie deshalb um etwas sehr Einfaches bitten: Lassen Sie uns telefonieren. Lassen Sie uns 
reden, bevor die Sache weiterläuft. Ich bin bereit, offen mit Ihnen zu sprechen. Vielleicht ist es 
Ihnen nie darum gegangen, mich zu zerstören. Aber wenn Sie jetzt auf dieser Vollstreckung 
bestehen, wird es genau das sein, was Sie tun – mit letzter Kraft, die mir noch bleibt.
Ich bitte Sie, mir eine kurze Rückmeldung zu geben, ob Sie zu einem Gespräch bereit sind. Ich 
brauche keine langen Begründungen. Nur ein Ja – oder ein Nein. Alles Weitere ergibt sich daraus.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Für Nicolas