Amtsgericht Saarbrücken, |
int Saarbrücken. Nebenetate Hexsenkopterget Nebenstelle Heidenkopfterdel
so F 230723 S0 Femätengencht
Hem
Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken
Geschäaftsrummer (bitte stets angeben)
39 F 239/23 SO
ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum
0681/501—5554 0681/501—3796 25.06.2025
Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der Kindschaftssache

betreffend die elterliche Sorge für
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019

wird Termin zur Anhörung und Erörterung vor dem Familiengericht bestimmt auf

Anschrift
13:30 Bertha—von—Suttner—Straße 2, 66123

Saarbrücken

Es wird darauf hingewiesen, dass eine Verlegung des Termins nur aus zwingenden Gründen
lässig ist und ein Verlegungsgrund mit dem Verlegungsgesuch glaubhaft zu machen ist
($ 155 Abs. 2 FamFG).

Es wird darauf hingewiesen, dass die Sachverständige Hörster — Fuchs zur Erläuterung ihres

Das persönliche Erscheinen der Beteiligten Mark Siegfried Jäckel und Aleksandra Maria
Kasprzak wird zur Aufklärung des Sachverhalts und zur Gewährleistung des rechtlichen Gehörs
angeordnet.

Bertha—von—Sutiner—Straße 2 Mo—Fr 08.30 — 12.00 Uhr Postbank Saarbrücken
66123 Saarbrücken Mo, Di und Do 13.30 — 15.30 Uhr IBAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69
BIC: PBNKDEFFXXX

Vermäßung. 0681/501—05
Teietax:

informationen zum Datenschutz (Art. 13, 14 Datenechutz—Grundverordnung) finden Sie im internetaufträtt des Gerichte. Sofern Sie dies wünschen — et=*
wait Sie über keinen Zugang zum internet verfügen —, übersenden wir ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns
tetsfonisch oder per Post in Verbindung

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

Es wird darauf hingewiesen, dass das Verfahren auch ohne persönliche Anhörung beendet
werden kann, wenn eine Beteiligte oder ein Beteiligter unentschuldigt dem anberaumten Term
fernbleibt.

Dem Jugendamt wird aufgegeben, das Kind zum gesonderten Anhörungstermin mitzubringen.

Es wird Termin zur Anhörung des Kindes Nicolas Jäckel vor dem Familiengericht bestimmt auf

Datum Ihrzeit Anschrift
Montag, 28. Juli 2025 14:00 Bertha—von—Suttner—Straße 2, 66123

Saarbrücken

Es wird darauf hingewiesen, dass in dem Termin ausschließlich das Kind angehört wird und
dass das Gericht die Kindesanhörung in Abwesenheit der Eltern und ihrer Bevollmächtigten
durchführen wird. Nach $ 159 Abs. 4 FamFG hat das Gericht grundsätzlich nur einer dem Kind
bestellten Verfahrensbeiständin oder einem dem Kind bestellten Verfahrensbeistand die
Anwesenheit bei der Kindesanhörung zu gestatten.

Sie werden hiermit zu dem oben angegebenen Termin bzw. den oben angegebenen

Terminen geladen.

Der Sachverständige wird zum Termin geladen.

Bitte beachten Sie unbedingt die nachfolgenden Hinweise.
Mit freundlichen Grüßen |

Hellenthal
Richter am Amtsgericht

Beglaubigt

gegees

Justizobersekretärin

Seite 2/2

--- Seitenende ---