Eilantrag
Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken – Familiengericht
Bertha-von-Suttner-Straße 2
66123 Saarbrücken 
Aktenzeichen: 39 F 235/23 UG · 39 F 239/23 SO · 39 F 1/25 HK
Betreff: Dringende Mitteilung – Verbleib meines Sohnes Nicolas Jäckel 
Antragsteller:
Mark Siegfried Jäckel
Antragsgegnerin:
Alexandra Kasprzak
Verantwortliche Beteiligte:
Peter Hellenthal, Lena Kuhn
Datum: 12.09.2025
Eilantrag
im Wege der einstweiligen Anordnung beantrage ich,
1. das Jugendamt Saarbrücken, vertreten durch die zuständige Sachbearbeiterin oder 
deren Vertretung, hilfsweise die Kindesmutter, zu verpflichten, mir unverzüglich 
schriftlich und/oder telefonisch Auskunft über den aktuellen 
Gesundheitszustand und das Wohlergehen meines Sohnes Nicolas Jäckel (geb. 
09.09.2019) zu erteilen,
2. sicherzustellen, dass mir kurzfristig ein telefonischer Kontakt zu meinem Sohn 
ermöglicht wird.
Begründung
1. Am 09.09. und 10.09.2025 habe ich meinen Sohn Nicolas am Wohnsitz der 
Kindesmutter aufgesucht, konnte ihn jedoch nicht antreffen. Das von mir abgelegte 
Geburtstagsgeschenk war am Folgetag entfernt, ohne dass ein persönlicher Kontakt 
zustande kam.
2. Am heutigen 11.09.2025 wandte ich mich telefonisch an Frau Lena Kuhn, Jugendamt 
Saarbrücken, mit der schlichten Frage, ob es meinem Sohn gut gehe. Frau Kuhn 
erklärte mir wörtlich: „Mit Ihnen spreche ich nicht mehr, Herr Jäckel“ und legte 
anschließend auf. Weitere Kontaktversuche blieben unbeantwortet.
3. Damit ist mir aktuell nicht bekannt, ob mein Kind wohlauf ist. Ich verfüge über keinerlei 
zuverlässige Informationen zu seinem Gesundheitszustand.
4. Frau Kuhn hat in ihrer Stellungnahme vom 16.07.2025 eine positive Entwicklung der 
Kindesmutter dargestellt. Richter Hellenthal hat in seinem Beschluss vom 01.08.2025 
diese Einschätzung übernommen und ausdrücklich erklärt, er halte die Angaben des 
Jugendamtes Saarbrücken aufgrund seiner langjährigen Erfahrung für zuverlässig. 
Wenn dieselbe Person mir nun selbst die elementarste Auskunft verweigert, ist die 
Glaubwürdigkeit dieser Grundlage massiv erschüttert.
5. Mein Recht auf Auskunft nach § 1686 BGB ist unabhängig vom Sorgerecht. Mir steht 
die Information über den Gesundheitszustand und das Wohlergehen meines Kindes zu.
6. Die Dringlichkeit ergibt sich daraus, dass ich seit Tagen keinen Kontakt zu meinem Sohn 
habe, meine Nachfrage nach seinem Wohlbefinden verweigert wird und mir derzeit nicht 
bekannt ist, ob er gesund und unversehrt ist.
Antrag
Es wird daher beantragt, das Jugendamt Saarbrücken, hilfsweise die Kindesmutter, im Wege 
der einstweiligen Anordnung zu verpflichten,
•
mir unverzüglich Auskunft über den Gesundheitszustand und das Wohlergehen meines 
Sohnes Nicolas Jäckel (geb. 09.09.2019) zu erteilen.
•
Es wird festgestellt, dass durch das unterlassene Würdigen vorgelegter Beweise (u. a. 
USB-Stick, Audioaufnahmen konspirativer Drohungen gegenüber der Kindesmutter 
durch Lena Kuhn) und einseitiges Vertrauen in die Darstellungen von Lena Kuhn und 
Beate Brand keine faktische Enteignung meines Kindes erfolgen darf; das Gericht stellt 
sicher, dass meine Elternrechte gewahrt werden. 
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel