Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha von Suttner Straße 2
66121 Saarbrücken
Aktenzeichen - 39 F 221/22 EASO (Ursprungsverfahren heute vor 3 Jahren)
   - 39 F 239/23 SO
   - 39 F 235/23 UG  
   - 39 F 1/25 HK
   - 39 F 32/25 EASO
   - 39 F 31/25 EAHK
Datum: 18.08.2025
SOFORTIGE BESCHWERDE
gegen den Beschluss des Amtsgerichts Saarbrücken eines Richters Hellenthal vom 01.08.2025
1. Einleitung und Bezug
Hiermit lege ich sofortige Beschwerde gegen den Beschluss von Richter Hellenthal ein.
Parallel liegt bereits eine Strafanzeige wegen Rechtsbeugung (§ 339 StGB) gegen Herrn 
Hellenthal vor (wird außerhalb des Saarlandes beim Generalbundesanwalt eingereicht).
Die vorliegende Beschwerde vertieft diese Aspekte und bringt zusätzliche Tatsachen und 
Widersprüche ein, die in der bisherigen Behandlung unbeachtet blieben.
2. Konkrete Rechtsverletzungen und Pflichtverletzungen
1. Ignorierte Beweise
•
Der von mir eingereichte USB-Stick enthält über 400 Mediendateien davon 
mindestens 20 Audioaufnahmen, die die Kindesmutter in schwer alkoholisiertem 
Zustand zeigen, in denen sie ihre vom Jugendamt zugeschanzte Position 
verhöhnt und mein fehlendes Sorgerecht ausnutzt.
•
Am 17.01.2025 habe ich einen Beweisantrag zur Wiederaufnahme der 
Gewaltschutzanordnung eingereicht.
•
Dieser Antrag enthielt umfangreiche Medienbeweise, die eindeutig zeigen, 
dass die ursprüngliche Anordnung auf Falschdarstellungen beruhte und mein 
Leben in schwerwiegender Weise zerstört hat
•
Richter Hellenthal hat sich geweigert, diesen Antrag überhaupt zu bearbeiten, 
und damit die gebotene gerichtliche Prüfung verweigert.
2. Nichtbearbeitung offener Anträge
•
Seit dem Jahr 2024 liegen über 15 Anträge von mir unbeantwortet im Verfahren.
•
Statt auf diese Anträge einzugehen, traf Herr Hellenthal eigenmächtig weitere 
Entscheidungen, die das Kindeswohl gefährden.
3. Missachtung meiner Warnungen vor der Verfahrensbeiständin
•
Ich habe wiederholt und substantiiert die Abberufung der Verfahrensbeiständin 
beantragt, da diese sich nachweislich parteiisch verhält und in der Vergangenheit 
falsche Aussagen im Gerichtssaal tätigte.
•
Es hätte genügt, meine Telefonnummer zu wählen und eine einfache Rückfrage 
zu stellen, um ihre Lügen aufzudecken. Dies wurde verweigert.
4. Abhängigkeit von falschen Darstellungen des Jugendamtes
•
Herr Hellenthal stützt seine Entscheidungen regelmäßig auf Angaben von Frau 
Brandt und Frau Kuhn, obwohl deren Darstellungen mehrfach in Widerspruch zu 
objektiven Beweismitteln stehen.
•
Zugleich werden meine belegten Hinweise auf Gefährdungen ignoriert.
3. Widersprüche und systematisches Fehlverhalten
•
Während sämtliche meiner Eingaben, Beweise und Anträge unbeachtet bleiben, wird 
den Darstellungen des Jugendamtes blind gefolgt – selbst dann, wenn sie im direkten 
Widerspruch zu Akten, Protokollen oder Audioaufnahmen stehen.
•
Befangenheitsanträge wurden regelmäßig entwertet oder ohne inhaltliche 
Auseinandersetzung abgelehnt.
•
Anträge auf Aufklärung (z. B. Anhörung der Kitas, Offenlegung der 
Gefährdungsmeldungen) werden verschleppt oder gar nicht beschieden.
Dieses Vorgehen zeigt ein strukturelles Muster: Entlastendes Material wird blockiert, 
belastende Falschdarstellungen werden privilegiert.
4. Juristische Bewertung
•
Art. 6 Abs. 2 GG (Elternrecht) wird verletzt, da der fortgesetzte Ausschluss meiner 
Person auf falschen Annahmen basiert und dem Kindeswohl diametral entgegensteht.
•
Art. 103 Abs. 1 GG (rechtliches Gehör) wird verletzt, da Beweise und Anträge nicht 
berücksichtigt wurden.
•
Es besteht ein begründeter Verdacht auf Rechtsbeugung (§ 339 StGB), da Herr 
Hellenthal bewusst in Kauf nimmt, dass falsche Tatsachen die Grundlage seiner 
Entscheidungen bilden.
5. Antrag
Ich beantrage:
1. Aufhebung des angefochtenen Beschlusses von Richter Hellenthal.
2. Suspendierung von Richter Hellenthal bis zur vollständigen Klärung der erhobenen 
Vorwürfe.
3. Anordnung, dass eine etwaige mündliche Anhörung nur stattfinden darf, wenn:
•
die eingereichten Beweise geprüft wurden,
•
alle offenen Anträge (teilweise seit 2024) beschieden sind,
•
und das Jugendamt nicht erneut in der Position ist, unbelegte Verleumdungen 
vorzutragen.
Ort, Datum
Saarbrücken, den 18.08.2025
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel