Beglaubigte Abschrift
Amtsgericht Saarbrücken
Beschluss
39 F 1/25 HK
In der Kindschaftssache
betreffend die Herausgabe von Nicolas Jäckel
Beteiligte:
1.
Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019,
wohnhaft -
Verfahrensbeistand: '
Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker, Bertha-von-Suttner-S tr. 3, 66123
Saarbrücken,
Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft -
— Antragstellerin —
Verfahrens bevollmächtigte:
Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt, Marktstraße 1, 66333 Völklingen,
Geschäftszeichen: 1382/24WA02/VZ
Jaqueline Spang-Heidecker,
wohnhaft Bertha-von-S uttner-Straße 3, 66123 Saarbrücken,
— Verfahrensbeistand —
Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken,
— Antragsgegner —
Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 S aarbrücken,
hat das Amtsgericht —-Fa
Hellenthal am 14.01.2025 Miliengericht- Saarbrücken durch den Richter am‘ Amtsgericht
beschlossen:
Der Termin zur Anhörung und Erörterung vom 16.01.2025 wird verlegt auf
Datum
Uhrzeit Anschrift
Donnerstag, 30. Januar 2025 13:45 Bertha-von-Suttner-Straße 2 66123 ;aalzf;at_:m
Saarbrücken a Saal
102
Es wird darauf hingewiesen, dass die bisherigen gerichtlichen Anordnungen — einschließlich
de?r Anordnung des persönlichen Erscheinens— zu diesem Termin aufrechterhalten werden.
Bitte beachten Sie auch die Hinweise, insbesondere die Folgen des Nichterscheinens,
und Anordnungen in der früheren Ladung oder Terminsnachricht.
Gründe
Der Termin wird auf Antrag der Antragstellerseite verlegt, da der Antra95telle_rvertreter zur
Terminstunde wegen eines kollidierenden Termins verhindert ist. ;
Hellenthal
Richter am Amtsgericht
; Scanned with !
9 CamScanner”;