—Beglaubigte Abschrift—

5 Qs 69/24

7 Gs 442/24 (AG Saarbrücken)

98 Js 23/24 (StA Saarbrücken)
oh:
/

Ni Landgericht Saarbrücken
Beschluss
In dem Ermittlungsverfahren
gegen
Mark Siegfried Jäckel,

geboren am 10.07.1980 in Lebach,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken,
ledig, deutscher Staatsangehöriger,

Verteidiger: Rechtsanwalt Dr. Stephan Stock, St. Wendel

wegen des Verdachts des Ausspähens von Daten sowie der
Datenveränderung
hier: Gehörsrüge nach 8 33a StPO

hat die 5. Große Strafkammer des Landgerichts Saarbrücken am 17.01.2025
beschlossen:

--- Seitenende ---

pie Gehörsrüge des Antragsstellers vom 26.11.2024 gegen den Beschluss

der Kammer vom 15.11.2024 (Az. 5 Qs 69/24) wird kostenpflichtig als
unzulässig verworfen. |

Gründe:

Die als Gehörsrüge nach 8 33a StPO auszulegende Eingabe des Antragstellers vom
26.11.2024 ist bereits unzulässig.

Die zulässige Erhebung setzt voraus, dass der Antragsteller die „übergangenen”
Tatsachen oder Beweisergebnisse, die das Gericht zu seinem Nachteil verwertet hat
und zu denen er nicht gehört worden ist, konkret rügt, mithin substantiiert darlegt (BGH,
Beschluss vom 19.05.2021, 4 StR 654/19). Dies ist vorliegend nicht der Fall. Der
Antragssteller hat lediglich vorgetragen, den Eindruck zu haben, dass möglicherweise
nicht alle von ihm vorgebrachten Argumente vollständig in die Prüfung einbezogen
worden seien. Dies reicht für eine zulässige Erhebung nicht aus.

Die Gehörsrüge wäre indes auch unbegründet. Eine Gehörsverletzung liegt nicht vor.
Die Kammer hat in ihrem Beschluss vom 15.11.2024 keine Tatsachen verwertet, zu
denen der Antragsteller nicht gehört worden ist, noch hat sie erhebliches Vorbringen
des Antragstellers übergangen oder dessen Anspruch auf rechtliches Gehör in
sonstiger Weise verletzt.

Schepke—Benyoucef Müller Schmitt
Vors. Richterin am Landgericht Richterin am Landgericht Richterin am Landgericht

—Beglaubigte Abschrift—
Vorstehende Abschrift stimmt mil
dar Skschrift wörtlich überein. | 3

Reiche
d

izsehretän
als 120 @ alohnn t” sfales P

Seite 2 von 2

--- Seitenende ---