Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Haaeidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 239/23 SO
39 F 235/23 UG
Datum: 12.03.2025
Betrifft: Die komplette Gesellschaft in diesem Land und auf der ganzen Welt
Sehr geehrte Damen und Herren.
Meinen Sohn habe ich seit 135 Tagen nicht gesehen.
Mein Sohn ist seit 18 Monaten in einer illegalen und verfassungswidrigen 
Inobhutnahme.
Mein Sohn wurde zum Spielball von Narzissten und Egomanen in einem rechtsfreien 
Raum.
Und all das ist meine Schuld – weil ich am 18.08.2022 beim Familiengericht 
Saarbrücken um Hilfe gebeten habe.
Kindeswohl & Rechtschaffenheit
Im ersten Jahr stellte ich einen Antrag beim Familiengericht um mein Kind zu 
schützen.
Meine Kernaussage war: „Bitte helft mir und meinem Sohn - das  J u g e n d a m t  sieht nicht 
richtig hin.“
Ein Jahr später übergab genau dieser Richter meinen Sohn eben diesem J u g e n d a m t.
1 / 2
Wer hier den Eindruck gewinnt, dass etwas gewaltig schiefgelaufen sein könnte,
hat wohl einfach falsch empfunden – ist aber normal als Laie – ist mir inkompetenterweise 
aber auch schon passiert 
Daher war die wiederum ein Jahr später an mich gerichtete Frage „ …wie ich mir das alles 
vorstelle …“ – also machtlos einer institutionell gegen mich gerichteten Hetzjagd ausgesetzt zu 
sein – hier ganz klar verständlicherweise nicht von der Hand zu weisen, sofern man kein Laie 
ist.
Ich weiss bis heute nicht, was ich mir dabei gedacht gewesen wurde. Aber zumindest wurde 
kurz drauf gerichtlich beschlossen dass Umgänge mit meinem Kind zu haben mit dem 
gerichtlichen Auftrag das Kindeswohl zu schützen nicht vereinbar nach über 40 festigenden 
Terminen die uns wieder zusammenschweissten nachdem wir lange getrennt wurden weil klar 
war dass im McDonalds um 20 Uhr weit und breit niemand ist wo die Flucht ergriffen werden 
kann weil man ja eine Gefahr für sein Kind ist und dass war schon beim Antrag klar … ach ich 
gebs auf ihr könnt das besser verstehen…
Anliegen:
Dürfte ich sämtliche Schreiben von Herrn Christmann bitte noch einmal auf weißem 100g-
Papier erhalten?
Ich würde sie gerne rahmen – das aktuelle Papier wird dem Wert des Inhalts einfach nicht 
gerecht.
Tun Sie mir den Gefallen, immerhin durften Sie mir mein Kind enteignen und 
verdienen dafür sechsstellig.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
2 / 2