Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
Aktenzeichen: 39 F 221/22 EASO
    39 F 238/23 EASO
    39 F 239/23 SO
    39 F 235/23 UG
    39 F 1/25 HK
Datum: 28.05.2025
Betreff: Täuschung des Gerichts durch Verfahrensbeiständin Spang-Heidecker – Antrag auf 
sofortige Entpflichtung
Sehr geehrte Frau Richterin Dörr,
ich wende mich erneut an Sie, da Sie in zwei aufeinanderfolgenden Beschlüssen entschieden 
haben, Frau Spang-Heidecker weiterhin als Verfahrensbeiständin im Verfahren zu belassen – 
trotz nachweislicher Manipulationen und Falschangaben.
Frau Spang-Heidecker behauptete in einem gerichtlichen Schreiben vom 02.07.2024, meine 
Telefonnummer sei „nicht vergeben“. Dies ist nachweislich falsch und erfüllt mindestens den 
Tatbestand der Verleumdung. Ziel dieser Aussage war erkennbar, mich gegenüber dem Gericht 
als unwillig und kontaktverweigernd darzustellen, um ihre einseitige Positionierung zu 
untermauern und das Verfahren zu meinem Nachteil zu verfälschen.
Zu den überprüfbaren Fakten:
– Frau Weyrich bestätigte mir am 21.05.2025 telefonisch, dass meine Nummer 0157 
8071000 im Display des Gerichtsapparats des Amtsgerichts Saarbrücken lesbar erscheint.
– Frau Finkler bestätigte dies nochmals am 27.05.2025.
– Eine schriftliche Bestätigung durch E-Plus Services über die durchgehende Vergabe und 
Registrierung meiner Nummer seit über 20 Jahren wird in Kürze nachgereicht.
Diese vorsätzliche Falschbehauptung seitens der Verfahrensbeiständin in einem Verfahren, in 
dem mein Sohn seit 20 Monaten fremdbetreut wird, während ich seit dem 18.08.2022 auf 
seine Rückkehr warte, ist nicht mehr hinnehmbar.
Ich beantrage daher mit Nachdruck die sofortige Entpflichtung von Frau Spang-Heidecker 
aus dem Verfahren – aus Gründen der Wahrheitsfindung, des Vertrauensschutzes und des 
Schutzes meines Kindes.
Zudem habe ich gegen Frau Spang-Heidecker bereits Strafanzeige bei der 
Generalstaatsanwaltschaft gestellt – wegen des Verdachts auf Prozessbetrug und 
Verleumdung und werde Fachaufsichtsbeschwerde folgen lassen.
Das Gericht selbst wurde durch diese Falschangabe getäuscht und ist somit unmittelbar 
betroffenes Opfer dieses Betrugs.
Ich fordere Sie daher auf, dieser Strafanzeige eine 
gerichtliche Mitteilung beizufügen oder – sofern dies 
unterbleibt – eine eigenständige Anzeige zu 
erstatten.
Ein Gericht hat nicht nur das Recht, sondern auch 
die Pflicht, offensichtliche Rechtsverletzungen im 
Verfahren zu verfolgen. Eine solche Pflicht darf nicht 
durch Untätigkeit oder institutionelle Schonung 
unterlaufen werden.
Mit verbindlichem Gruß
Der Kindervater