39 F 1/25 HK
In der Kindschaftssache
betreffend die Herausgabe von Nicolas Jäckel
Beteiligte:
1. Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019,
wohnhaft -
2. Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft -
— Antragstellerin u. Kindesmutter—
Verfahrensbevollmächtigte:
Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller
Geschäftszeichen: 1382/24WA02/NVZ
3. Jaqueline Spang-Heidecker,
wohnhaft Bertha-von-Suttner-Straße 3, 66123 Saarbrücken,
& Vogt, Marktstraße 1, 66333 Völklingen,
— Verfahrensbeistand zu 1.—
4. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken,
— Antragsgegner —
5. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken
-Kindesvater-
m 73 AMtsgericht Sanrbrucken -Famili
P Christmann am 12 02.2025 °°s°h'°Ssen mlllengencht-
d ;
Urch den Richter am Amts.gericht
Das Ablehnu
; NISgeEsUCh des kij
Mtsgericht He"enthal wirdsfänch!\esvateß vom
x 14.1. .
" Unbegründet erklärt. 2025 gegen den Richter am
Gründe:
Die mit Eilantr ä
V S ag auf K|8fun und P .
berschrie 9 Und Prüfung der Rechtmäß .
Ablehnungsg£seucämgäggn dään £32äi?ters Xgm 1 1.2025'gk;tIt ‘g$;mVe{f?121?"22‘ä'"';„
aNgenheit zu be rten. Hie n t‘="'""‘gs'i‘?hter wegen d Besorgnis der
Kindesvaters Ist die Ablösung des Zt‘:'sLt];cri1%?gg'rf l'\’Bigäglg$ten hingewiesen. Ziel der Eingabe des
| allein die Ablehnung wegen Besoran:
in Betracht. Die Voraussetzungen . 2n a9SOrgnis der Befa
Nngen eines A
dargetan noch ersichtlich. 7
Ngenheit gemäß $ 42 Abs. 2
Usschlusses nach $ 41 ZPO sind weder
Diese Voraussetzungen Sind vorliegend nicht gegeben.
Soweit der Kindesvater das Verhalten
beiständin kritisiert, ist das Vorbringen des
Kindesvaters Per se nicht geeignet einem Befangenheitsgesuch zum Erfolg zu verheifen, da es
Nicht um ein Verhalten des abgelehnten Richters Selbst geht und dieser nicht für das Verhalten
anderer Akteure des Verfahrens verantwortlich gemacht werden kann. Aus diesem Grund sind
alle Ausführungen, welche sich mit dem Ve
Verhalten der Verfahrensbeiständin beschäftigen, für
die Beurteilung des Ablehnungsgesuchs Irrelevant.
i indesvater moniert, der abgelehnte Richter sei unzulässigerweise im vorliegenden
\S/gvr\f';grggrttä(t'i[g‘; geworden, trifft dies nicht zu. Für das vorliegende Vetfahren_ ist der abgelehnte
Richter geschäftsplanmäßig zuständig. Antragstellerin ist vorliegend die Kindesmutter. Diese
macht einen Herausgabeanspruch gegen das Jugengamt geltend. Aufgrund des geltenden
Beschleunigungsgrundsatzes konnte der abgelehnte Richter diesen Antrag nicht einfach „liegen
lassen“. Deshalb wurde eine Verfahrensbeiständin bestel{t und;erm:g cl:(egsgugn;g;tflH:g%eine\::;d;
i its in früheren V i ndin zu ‚d
gäfte(ji:=egt%%rem';tr?ci' die Gesamtumstände bereits kennt ur\1/d dahgr dueK_ßedség:i:::t?ereln:vsarneugrr:
istands untunlich gewesen wäre. on der Kin ]
£?afläär?ääää«;.g nicht gestellt. Die Anhörung des Kindesvaters wurde erst über $ 160
FamFG erforderlich. Auf den sodann gestellten Befangenheitsantrag des Kindesvaters wurde
der angesetzte Termin unverzüglich aufgehobeni Auch_ dieses Vorgehen entspricht den
gesetzlichen Vorgaben und kann keine Befangenheit begründen.
Rechtsbeheifsbelehrung
Seite 2/3
SS ‚;;rsig?eidung k_ar\;c mit der Sofortigen Besch
einer No on zwei Wochen bei dem A \werde angefochten
2, 66123 Saarbrücken oder dem Misgericht Saarbrücken, B b
Straße 15, 66119 S S Saarländ
Entscheidung. aarbrucken' elrizuleger:.scr[\)eié1 (F3t_>erlan
Beschwerdeberechtiat i
Die Be gt ist, wer d ;
Glgso::h'a'sf‘t;hV*tlerde Wwird durch Eml:recughdlese Emscheidung in seine
altsstelle der genannt UNg einer Beschwerd n Rechten beeinträchtigt
eschäftsstelle eines Jede ms erichte ei gelegt. Si eschrift oder zur Niederschri?t i
auf den Eingan niAmt59ermhts erklä w9 l& kann auch zur nift der
Christmann
Richter am Amtsgericht
Beglaubigt
Saarbrücken, 13.02.2025
!‘bl'l:{>elL us, Justizsekretärin
als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle