Landespoftzeipräsidium ” Datum 01.03.2023

Pokzennspektion Searbrucken»Burbeach VN 942068/27022023Y1839
Drenstgruppe & Sachbearbeiterin A.Schneider, PKür:
MeinichBartw—Straße 2 Telefon 068197150

66''% Saarbrücken Telefax 068197152058
Vermerk

&

1. Eingang der Meldung
Am 27.02.2023 um ca.17:22 Uhr teilte die Geschädigte

Alexandra Maria KASPRZAK
23.08.1983 in Krezepice (Polen)
Leipziger Straße 164A

66113 Saarbrücken

Tel.: 0177/1479649

„Mein Ex—Lebensgefährte, Herr Mark Jäckel, hat mich angerufen und mir gedroht. Er hat
geäußert, dass er mich umbringen möchte. ich habe über den Rechtsanwalt auch schon

2. Anfahrt/ Erkenntnisse vor Ort
Die Örtlichkeit wurde von PHK Voß und PKin Schneider —aufgesucht.

Vor Ort, Leipziger Straße 16 A in 66113 Saarbrücken, konnte die Mitteilerin, Frau
Kasprzak, angetroffen werden.

Nach erfolgter Zeugenbeiehrung gab Frau Kasprzak an, dass ihr Ex—Lebensgefährte,

Mark Siegfried JÄCKEL
10.07.1980 in Saarbrücken
Kalkoffenstraße 1

66113 Saarbrücken

Teil.: 0175/5854235

sie trotz des Kontaktverbotes nach dem Gewaltschutzgesetz am heutigen Tage von 16:56
Uhr bis 17:17 Uhr insgesamt 30—mai angerufen habe. Als sie einen Anruf angenommen
habe, habe Herr Jäckel angegeben, dass er Frau Kasprzak umbringen werde.

Herr Jäckel habe unter folgender Nummer angerufen: 0175/5854235.

Seit Mai letzten Jahres sei Frau Kasprzak von Herm Jäckel getrennt und wohne mit ihrem
Sohn seither in einer eigenen Wohnung. Für den gemeinsamen Sohn habe Frau Kasprzak
das alleinige Sorgerecht. Wo Frau Kasprzak nun wohne, wisse ihr Ex—Lebensgefährte zu
ihrem Schutze nicht. Herr Jäckel habe Frau Kasprzak seit dér Trennung immer wieder
bedroht und sei aggressiv ihr gegenüber. .

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

Pokzenepekton Sagrbrücken—Burbach Daum 12.02.2023
VN ©42064/09022023/'2209

n vn — 842084/08022023/2200 ___

4. Sonstige Maßnahmen/Anmerkungen —

Vorkegende Erkennmisse wurden an das Jugendamt Saarbrücken zur Kenntnisnahme
und weiteren Veranlassung

Generell können die Drohungen des Herm Jäckel aufgrund von dessen
unbeherrschten Verh nicht nur als „leere Drohungen”, sondern durchaus als
emstzunehmend eingeschätzt werden.

Der vorliegende Bericht sowie der Strafantrag des Herm Jäckel werden der
bestehenden Strafanzeige mit der VN 937126/09022023/2107 bei der PI Saarbrücken—
Stadt nachgesandt. 0

Anzumerken ist weiterhin, dass Herr Jäckel sowohl laut eigenen Angaben als auch
nach Angaben der Frau Kasprzak bei einer Firma arbeitet, welche sich unter anderer
mit dem polizeilichen System Zur Telekommunikationsüberwachung beschäftigt. Der
Name der Firma ist nicht bekannt. In welcher Funktion Herr Jäckel dort arbeitet ist
ebenfalls nicht bekannt. Mit Hinsicht auf das gezeigte Verhalten und zumal er explizit
und in provokanter Weise nachfragte, ob er denn aufgrund der Strafanzeige in seinem
Beruf weiterarbeiten dürfe, da das System nun schließlich „kompromittiert” sei, scheint
es angebracht, auch dies zu überprüfen.

Frau Kasprzak wurde über die Möglichkeit der Stellung eines Strafantrages und zur
Weitergabe ihrer Daten an die Interventionsstelle für Opfer häusliche Gewalt informiert.
Sie stellte Strafantrag aus allen rechtlichen Gesichtspunkten. Ein entsprechend
ausgefülltes Formular liegt der Akte bei. Zudem wurde durch sie die Weitergabe ihrer
Daten an die interventionsstelle gewünscht. Dies wurde im Nachgang veranlasst.

— Personalienerhebun

Die Personalien aller Personen wurden mittels entsprechender Ausweisdokumente Q
erhoben.

6. Verbleib der Akte

Die Akte wird zuständigkeitshalber dem Kriminaldienst der PI Saarbrücken—Stadt
übersandt.

Seite 3 von 3

Scanned with

{CS CamScanner”|

--- Seitenende ---