08.04.25, 15:47 E—Mail — Mark Jäckel — Outlook

h Outlook

AW: 478/22 — Jäckel, Mark ./. Ksprzak, Alexandra

Von Mark Jäckel <mark jaeckel@hotmail.com>
Datum Fr, 10. Jun. 2022 10:58
An Nadja Albrecht <n.albrecht@saarkanzlei.de>

Sehr geehrte Frau Albrecht, sehr geehrter Herr Müller,

vielen Dank für die Rückmeldung und die bisherigen Bemühungen. Den Vorschuss werde ich heute
noch anweisen.

Gestern bekam ich von H. Eichberger vom Jugendamt den ersten Termin für den Umgang genannt.
Am kommenden Dienstag, 14 Uhr sehe ich endlich meinen Sohn.

Ich würde mich sehr gerne am kommenden Montag nochmal telefonisch mit Herrn Müller
kurzschließen.

Bezüglich H. Eichbergers Arbeitsweise und Entscheidungsfindung, Frau Kasprzak plötzlich als ideale
Mutter einzustufen und mich Wochen lang warten zu lassen, lässt mich kopfschüttelnd zurück.

Jedes gesagte von mir wird gleich in Frage stellt, vorausgesetzt er hat mir überhaupt mal zugehört.
Selbst die Bildbeweise, die ihn ja erst auf den Plan riefen, scheinen jetzt nichtmehr großartig ins
Gewicht zu fallen, da es ja ”in der Vergangenheit passiert ist” , dass sie unberechenbar ist und jeden
Tag ein neuer Rückfall kommen kann, reicht ihm nicht aus als Gründe ihr Nicolas nicht anzuvertrauen.
Es gäbe ja Kontrollen, wenn auch nicht täglich. Meine Anmerkung, dass alles unter mindestens
täglichen Kontrollen noch zu wenig ist, konterte er, dass ich seiner Weisung zu folgen habe ob es mir
passt oder nicht, er wüsste selbst recht genau wofür er welche Kapazitäten an Personal nutzen muss,
ich hätte ihm da nicht reinzureden und versuchen seinen Job zu machen”.

Er scheint in meinen Augen völlig ungeeignet für den Job und die Tragweite die seine Entscheidungen
haben. Da steht ein kinderloser Anfang 20—jähriger zwischen mir und meinem Sohn und ich sagt mir
allen Ernstes, dass wenn ich ja schon so lange gewartet hätte, könne ich mich auch noch ein paar
mehr Tage gedulden, bis ich Nicolas sehe ...

Selbst neu gefundenes Material in Form von Sprachaufnahmen, in denen Frau Kasprzak im
alkoholisierten Zustand, mir Nicolas regelrecht aufzwingt ”hol den, will ihn nichtmehr”, weigert er
sich anzunehmen, ”Bitte spammen Sie mich nicht zu!”

Wenn die Möglichkeit besteht würde ich gerne einen Wechsel des zuständigen Mitarbeiters in die
Wege leiten, denn ich habe das Gefühl nicht fair behandelt zu werden.

Das alles würde ich Montag gerne besprechen, aber bis dahin wünsch ich erst einmal ein schönes
Wochenende.

Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel

Von: Nadja Albrecht <n.albrecht@saarkanzlei.de>
Gesendet: Mittwoch, 8. Juni 2022 13:28

https:/outlook.office.com/mail/id/AQMkADAwATYOMDABLWOQ 1M2EtMDVhZSOwMAItMDAKAEYAAAPdVO3%2Frwx%2FQgImmFuWa07jBwAeQ ...

--- Seitenende ---

08.04.25, 15:47 E—Mail — Mark Jäckel — Outlook

An: Mark.Jaeckel@hotmail.com <Mark.Jaeckel@hotmail.com>
Betreff: 478/22 — Jäckel, Mark ./. Ksprzak, Alexandra

Sehr geehrter Herr Jäckel,
in vorbezeichneter Angelegenheit erhalten Sie das beigefügte Schriftstück mit der Bitte um
Beachtung.

Mit freundlichen Grüßen

Rechtsanwalt Müller

Rechtsanwalt / Sozius

Fachanwalt Familienrecht

Fachanwalt Bank— und Kapitalmarktrecht

Seibert Zimmermann Müller

Reichsstraße 16
66111 Saarbrücken

Telefon +49 681 938080
Telefax + 49 681 9380838

info@saarkanzlei.de
Wwww.saarkanzlei.de

Unsere Informationen zur Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten gem. Art. 13 DSGVO finden
Sie unter folgendem Link. Diese E—Mail enthält vertrauliche und/oder rechtliche Informationen. Wenn
Sie nicht der richtige Adressat sind oder diese E—Mail irrtümlich erhalten haben, informieren Sie bitte
sofort den Absender und vernichten Sie diese E—Mail. Das unerlaubte Kopieren, sowie unbefugte
Weitergabe dieser E—Mail ist nicht gestattet.

https:/outlook.office.com/mail/id/AQMkADAwATYOMDABLWOQ 1M2EtMDVhZSOwMAItMDAKAEYAAAPdVO3%2Frwx%2FQgImmFuWa07jiBwAeQ... 2/2

--- Seitenende ---