per E-Mail 
Regionalverband Saarbrücken 
FD Jugend/Kinderschutzteam+Sozialer Dien/Herrn Alexander Eichberger 
Europaallee 11 
66113 Saarbrücken 
 
 
 
---------------------------------------------------------------------------------------------------- 
Unser Zeichen 478/22 HM02/NA  
Saarbrücken: 08.06.2022 
Jäckel, Mark ./. Ksprzak, Alex 
 
Sachbearbeiter: Helmut Müller 
Sekretariat: 
Frau Albrecht 
E-Mail: 
n.albrecht@saarkanzlei.de 
Durchwahl: 
0681 / 9 38 08 69 
 
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019 
 
Sehr geehrter Herr Eichberger, 
 
unter Vorlage einer auf uns lautenden Vollmacht zeigen wir an, dass uns 
Herr Mark Jäckel, Kalkofenstraße 1, 66113 Saarbrücken mit der Wahrneh-
mung seiner Interessen beauftragt hat.  
 
Es geht um das Umgangsrecht unseres Mandanten mit seinem Sohn Nico-
las. Nachdem die Kindesmutter und Lebensgefährtin unseres Mandanten 
am 11.05.2022 die Wohnung unangekündigt verlassen hat, ist der Kontakt 
abgebrochen und hat die Kindesmutter unserem Mandanten vorgeworfen, 
gewalttätig gewesen zu sein. 
 
Unser Mandant betont, dass er ggü. seinem Sohn niemals gewalttätig war 
und die Kindesmutter alkoholkrank ist. Er sieht daher das Kindeswohl ge-
fährdet, wenn Nicolas weiter bei der Kindesmutter alleine verbleibt.  
 
In jedem Fall muss jedoch vermieden werden, dass eine Entfremdung zwi-
schen unserem Mandanten und seinem Sohn eintritt. Unser Mandant 
drängt daher darauf, dass baldmöglichst Umgangskontakte stattfinden, ggf. 
Seite 2 
 
auch im Beisein dritter Personen wie Jugendamtsmitarbeitern, Kinderschutzbund o.ä. Da 
unserem Mandanten derzeit die Adresse der Kindesmutter nicht bekannt ist, bitten wir um 
entsprechende Vermittlung. Die Umgangstermine können im Einzelnen abgesprochen wer-
den je nach Arbeitstätigkeit unseres Mandanten, der allerdings zurzeit krankgeschrieben und 
daher zeitlich verfügbar ist.  
 
Mit freundlichen Grüßen 
 
Rechtsanwalt 
H. Müller