BEGINN DER AUSSAGE
Der Diebstahl selbst geschah am 11.05.2022 und kann nur von Frau K. begangen worden sein.
Um die Situation genauer zu erlautern, gehort etwas Vorgeschichte dazu.
Nachdem Frau K. den bisher schlimmsten Absturz unserer derzeitigen Beziehung hatte, beginnend
Mittwoch (04.05.) endend Samstagnacht (07.05.), kehrte Sonntag (08.05) wieder Ruhe ein.
Aufgrund des Ausmafes dieses Absturzes, erkannte auch sie, dass jetzt endgtltig die Grenze des
Ertraglichen Uberschritten wurde, an dem es nicht mehr ohne Hilfe von auBen weitergehen wird.
Sie hatte zugestimmt schnellstmdglich eine Therapie anzutreten und wir vereinbarten im ersten
Schritt das Sorgerecht zu teilen, damit ich auch gesetzlich fiir diese Zeit fir Nicolas verantwortlich
sein kann, sollte sie stationar behandelt werden und nicht prasent sein k6nnen.
Da wir den nachstmdglichen Termin fiir die Sorgerechtsteilung, aufgrund meiner Zahnwurzel-OP am
Montag (09.05) und der Nachkontrolle beim Zahnarzt am Dienstag (10.05.) nicht wahrnehmen
konnten, visierten wir den Mittwoch (11.05) dafiir an.
Jedoch verlief der Mittwochmorgen (10:00) nicht wie geplant, denn das Vorhaben wurde im letzten
Moment von Frau K. mit plétzlichen Geschichten Uber den Verbleib wichtiger Unterlagen
(Geburtsurkunden), auf Eis gelegt.
Was folgte war ein Streit mit deutlichen Verweisen auf die vorherige Woche, das aktuelle Jahr und
die Jahre zuvor.
Diesen beendete mein Sohn, indem er in die Kiiche spazierte, meine Hand griff und mich in sein
Zimmer zog. Wahrend ich mit Nicolas in seinem Zimmer spielte, ging Frau K. in den Waschkeller und
muss sich da wohl erneut betrunken haben.
Als sie zuriickkehrte roch sie nach Wein und war regelrecht auf Krawall gebiirstet und ich fur den
restlichen Vormittag, wahrend sie das Mittagessen zubereitete, ihren beilaufigen verbalen Attacken
ausgesetzt, bis es mir Zuviel wurde und ich ebenfalls eine verbale Entgleisung hatte und ihr die
Meinung sagte - ich glaube aufgrund der Wichtigkeit dieses Tages fiir mich - wie noch nie zuvor.
Ich entzog mit der Situation und ging in unser Schlafzimmer mit den Worten, dass mir der Appetit
vergangen sei und hérte Musik tibers Headset.
Einige Zeit spater kam Frau K. ebenfalls ins Schlafzimmer und setzte sich aufs Bett ich glaube um
Socken zusammenzulegen. Sie sagte etwas aber ich hérte es nicht aufgrund der Musik. An ihrer
Mimik erkannte ich jedoch dass es nichts nettes war.
Ich ging an meinen Kleiderschrank, holte die braune Ledermappe mit meinem ersparten Geld heraus
und warf es ihr demonstrativ auf das Bett mit in etwa den Worten
"... hier geh saufen, sauf dich kaputt, lass mich und Nicki endlich allein ....".
Es waren 2 Biindel grof&e Geldscheine.
Das eine Bindel hatte 5000€ in 200€ Scheinen.
Das zweite Biindel hatte (4200€ oder 4300€) in 100€ Scheinen.
Beide Bindel waren jeweils mit einer selbst gebastelten Banderole, aus einer halben
DINA4 Seite weif$em Kopierpapier, umwickelt und mit Tesafilm verklebt und dem in
meiner Handschrift in Bleistift darauf geschriebenen Betrag in Euro.
Bei dem Biindel mit den 100ern wurde ein vorheriger Betrag durchgestrichen und der
Neue nach einer Entnahme daraus, danebengeschrieben.
An den genauen Betrag, ob 4200 oder 4300 erinnere ich mich jedoch nichtmehr.
Das Geld keiner Beachtung geschenkt, verlie& Frau K. das Schlafzimmer und ging zu Nicolas ins
Kinderzimmer, um sich zu ihm zum Mittagsschlaf zu legen. Die beiden Geldbiindel lagen nach wie vor
auf derselben Stelle auf dem Bett, wo ich sie hingeworfen hatte.
Bevor ich das Schlafzimmer ebenfalls verlie&, sammelte ich die beiden Geldbiindel vom Bett ein und
legte sie auf meinen Schreibtisch. Das war kurz nach 13 Uhr.
Als nachstes ging ich ins Kinderzimmer gab meinem Sohn einen Kuss und Frau K. sagte mir in
spottischem Unterton, ich solle auch "ja die Fenster kontrollieren", dass "sie nicht mit Nicki abhaue
wie schon im September 2021".
Ich kontrollierte tatsachlich die Fenster, ob sie abgeschlossen waren, verlief$ das Kinderzimmer und
ging ins Wohnzimmer, schaltete TV ein, legte mich auf die Couch und bin kurze Zeit darauf
eingeschlafen
Als ich wach wurde war es 15:15. Frau K. war weg. Mein Sohn war weg. Das Geld vom Schreibtisch
ebenfalls weg.
Meinen Sohn und das Geld habe ich seither nichtmehr gesehen.
Frau K. sah ich am 21.05 wieder, als sie mit 2 Beamten "zur Sicherheit vor Ubergriffen" vor der Tur
stand um "Kleidung abzuholen".
Samtliche Kommunikationsversuche mit Frau K. ber den Verbleib meines Sohnes und des Geldes
scheiterten, worauf ich umgehend bei der Beamtin vor Ort PKin Schmittberger, Anzeige wegen
Diebstahls gegen Frau K aufgab.
ENDE DER AUSSAGE
Ao
HINWEISE
e Allein mit der ersten Reaktion von Frau K. am (21.05), als ich ihr im Beisein der Beamten, die
Frage stellte, wo denn mein Geld sei, hat sie sich in meinen Augen schon verraten.
Abgesehen davon, dass ich es ihr angesehen habe, dass sie liigt, - das mag subjektiv sein —
machte mich ihre Antwort darauf hellhdrig: Sie sagte in etwa: ,,ich brauche dein Geld nicht ..
ich habe mein eigenes Konto da sind 2000€ drauf .. ich komme ohne dich zurecht“.
Ihrer Mutter in Polen, mit der ich in Kontakt Uber Whatsapp stehe, sagte ich sie soll ihrer
Tochter in Bezug auf den Diebstahl klarmachen, dass das hier kein Spaf§ mehr sei, wir uns im
Bereich einer Straftat bewegen, es kein unbezahlter Deckel in der Kneipe sei, sondern eine
ernste Sache. Sie soll mein Geld zurtickgeben.
Die Antwort von Frau K. an ihre Muttter (14.05) in Bezug auf das Geld war, dass sie ,, keinen
anderen braucht“ und ihr ,,eigenes Konto“ habe.
Nun mag es sich um einen Zufall handeln, doch wenn ich eines Diebstahls bezichtigt werde,
sage ich im giinstigsten Fall ,,ich wars nicht“.
Aber ich erwahne doch zur Verteidigung nicht jedes Mal meine Bonitat bei einem
Kreditinstitut und meine daraus resultierende finanzielle Unabhangigkeit.
e Anstatt am (21.05.) Kleidung und Utensilien fiir unseren Sohn aus der Wohnung
mitzunehmen, wie Frau K. es den Beamten glaubhaft machen konnte, zielte ihr Besuch
hauptsdchlich darauf ab ihren Schmuck aus der Wohnung zu schaffen.
Diesen hatte ich k6nnen als eine Art Pfand fiir mein Geld zurtickhalten. Hatte sie Ihren
Schmuck haben wollen hatte sie so den Diebstahl zugeben miissen. Dieser Tatsache wurde
sie sich wohl im Laufe der weiteren Woche immer mehr bewusst, also gab es fiir sie nur die
Moglichkeit mithilfe einer Schutzbehauptung, Zutritt zur Wohnung zu gelangen und somit
ihren Schmuck in Sicherheit zu bringen. Sie hat bis auf Bettwasche kaum Kleidung
mitgenommen, weder ausreichend Kleidung fiir Nicolas und nicht ein einziges seiner
Spielzeuge mitgenommen. Diese Sachen kann sie nun neu kaufen.
e Die Tatsache, dass ich Frau K. als jemanden kennen gelernt hatte, der sehr vorsichtig mit
Geld umgeht und Discounter Angebote abendfillend vortragen kann, bringt mich zur
nachsten Schlussfolgerung, dass sie das Geld genommen haben muss.
Als sie am (11.05) die Wohnung heimlich verlie&, nahm sie sonst nichts von Wert mit. Viel
von der Einrichtung hat sie mitfinanziert, viele Gegenstelle stammen aus ihrem Besitz. Sie
hatte noch den Vormonat Gartenmobel fiir mehrere hundert Euro komplett von ihrem Geld
gekauft und das gehorte eher zur Seltenheit. Hatte sie nicht einen unerwarteten ,,Geldsegen“
erhalten, wide sie kurze Zeit spater vehement auf eine Ruckzahlung oder Ausgleichszahlung
dafiir bestehen, anstatt nun dber einen Monat Funkstille zu halten.
e thr derzeitiges Einkommen beschrankt sich auf Krankengeld ~ 1200€ und Kindergeld. Anfang
Mai sah ich einen Kontoauszug mit ~ 2000€ Haben. Sollte ihr Konto einen uniiblich hohen
Geldeingang verzeichnen oder immer héheres Haben ohne Ausgaben ausweisen, ware das
ein Beweis.
e Sie kauft gerne bei Projuwelier in der Kaiserstrasse in SB, es ware vorstellbar, dass sie hier
etwas erworben hat, was nicht zu ihrem geregelten Einkommen passt.
Auf Nachfrage bei der Polizei Burbach wurde mir gesagt ich diirfte noch meine persénlichen
Einschatzungen zu der Aussage hinzufiigen.
Ob dies jetzt dem geregelten Standard entspricht, weil ich nicht, aber wenn mir hier die Gelegenheit
geboten wird mich zu dem Diebstahl zu auern, dann muss ich auch den Rahmen etwas erklaren.
In den letzten Jahren war ich viele Male gezwungen abrupt von der Arbeit heimzufahren, weil die
Sprachnachrichten von Frau K. schon in den Morgenstunden kaum verstandlich lallend waren und ich
mir Sorgen machte als bei Kontrollanruf niemand abnahm. Was ich generell zuhause vorfand waren
oft eine grenzenlos verdreckte Wohnung, ein Scherbenmeer von zerbrochenen Flaschen auf dem
Kiichenboden und eine Frau K. besinnungslos im Bett.
Meinen Sohn fand ich oft verdreckt, mit Gberfallig voller Windel, wundem Po orientierungslos und
hungrig vor.
Vorhersehbar waren diese Aktionen nie. Frau K. neigt vermehrt zu impulsiven
Kurzschlusshandlungen, handelt dann uniberlegt und eigenniitzig. Wenn Alkohol im Spiel ist, wird
sie zusatzlich noch leichtsinnig, aggressiv bis bosartig.
Im August 2021 hat sie unseren Sohn im Parkbad Wadgassen zu lange der Mittagssonne ausgesetzt,
so dass er sichtbare Verbrennungen dadurch erlangte. Sie verwendete keinen Sonnenschutz und
argumentierte damit, dass sie ihn eingedlt hatte das wiirde ausreichen. Wahrend ich mit Hamorriden
bauchlinks auf der Decke lag, war sie wohl am Kiosk und hatte dabei alles um sich herum vergessen.
Im September 2021 ist sie stark alkoholisiert aus dem Fenster verschwunden und mit unserem kaum
2 Jahre alten Sohn mehrere Tage ohne Lebenszeichen weggeblieben.
Und obwohl ihre Mutter den nachsten Tag aus Polen zu Besuch anreiste und sich die gleichen Sorgen
wie ich machte, hielt Frau K. es nicht fiir ndtig, uns zu informieren. Sie lie& erst nach weit mehr als
48h spater von sich héren. Ihr war in dem Moment die Genugtuung mich in Todesangst, um meinen
Sohn zu versetzen, wichtiger als ihre eigene Mutter von der Ungewissheit, es konnte etwas mit ihrem
Enkel passiert sein, zu erlésen.
Die Polizei, die ich zwischenzeitig um Rat bat, teilte mir mit, dass Frau K. mit 100% Sorgerecht tun
und lassen kann was sie mochte und ich mit ,,nur“ anerkannter Vaterschaft, hatte daher keinerlei
handhabe. Und genau dieser Tatsache ist Frau K. sich sehr bewusst und damit spielt sie mich seit
Jahren aus und wusste somit, dass egal wie schlimm sie bisher abgestiirzt war, ich sie nicht melden
werde, weil ich selbst die gro&te Angst davor hatte, dass man mir Nicki dann auch wegnimmt, weil
ich kein Sorgerecht habe.
Im Dezember 2021 war ich beruflich in Osterreich fir eine Woche beim BMI. Wahrend dieser Woche
habe ich fast drei Tage kein Lebenszeichen von Frau K. und meinem Sohn bekommen. Mir war aus
Erfahrung schon klar was wieder los ist. Als ich heimkehrte fand ich eine ibertrieben verdreckte
Wohnung vor, eine wieder oder immer noch betrunkene Frau K. und meinen Sohn mit
zerschnittenen FiiRen, weil er durch fallengelassenes Glas gelaufen sein muss.
Dass jetzt aktuell genau diese meine grote Befiirchtung eingetroffen ist, mein Sohn weg ist, mir
niemand vom Jugendamt mich absolut nicht nachvollziehbar und auch emotional schwer zu
verkraften.
Ich durfte meinen Sohn seit 28 Tagen nicht sehen, obwohl ich derjenige bin, der immer fiir ihn da
war, speziell in Fallen als der Frau K. ihr Durst wichtiger war und eine Woche zuvor 4 Tage lag
sturzbesoffen im Keller und campierte im Hausflur und trank und im Laufe dieser Zeit durch. In dieser
Zeit hatte sie nicht ein einziges Mal nach ihrem Sohn gefragt.
Uber die genauen Beweggriinde, die dazu fiilhrten, dass Frau K. am (11.05.) entschied, unsere Familie
aufzugeben, mich zu bestehlen und das schlimmste was sie mir antun konnte, mir einfach meinen
Sohn ungefragt zu entziehen, kann ich abschlie&end auch nur mutmafen.
Vermutlich wurde ihr klar, dass wenn sie sich auf eine Therapie einlasst, sie die letzten Jahre
aufarbeiten muss und sich vielen unangenehmen Fragen Uber ihr Verhalten stellen lassen muss.
Daher entschied sie sich, der Situation zu entziehen und nicht mehr zuriickzuschauen, weil sie wohl
der Meinung war, ich wiirde sie da im Stich lassen und ihr Nicki wegnehmen, was ich nie getan hatte.
Das ganze wird wohl bald vor einem Familiengericht landen und da Anwalte teuer sind ware es gut
wenn ich zumindest einen Teil meines Ersparten wieder erhalten k6nnte.