P

Fo —

AD Nun 72

Von: Mark Jäckel

Gesendet: Freitag, 10. Juni 2022 10:58

An: Nadja Albrecht ”

Betreff: AW: 478/22 — Jäckel, Mark ./. Ksprzak, Alexandra

Sehr geehrte Frau Albrecht, sehr geehrter Herr Müller,

vielen Dank für die. Rückmeldung und die bisherigen Bemühungen. Den Vorschuss werde ich
heute noch anweisen. ”

Gestern bekam ich von H. Eichberger vom Jugendamt den ersten Termin für den Umgang
genannt. Am kommenden Dienstag, 14 Uhr sehe ich endlich meinen Sohn.

Ich würde mich sehr gerne am kommenden Montag nochmal telefonisch mit Herrn Müller
kurzschließen.

zuglich H. Eichbergers Arbeitsweise und Entscheidungsfindung, Frau Kasprzak plötzlich als
ideale Mutter einzustufen und mich Wochen lang warten zu lassen, lässt mich
kopfschütteind zurück.

Jedes gesagte von mir wird gleich in Frage stellt, vorausgesetzt er hat mir überhaupt mal
zugehört. Selbst die Bildbeweise, die ihn ja erst auf den Plan riefen, scheinen jetzt nichtmehr
großartig ins Gewicht zu fallen, da es ja ”in der Vergangenheit passiert ist” , dass sie
unberechenbar ist und jeden Tag ein neuer Rückfall kommen kann, reicht ihm nicht aus als
Gründe ihr Nicolas nicht anzuvertrauen. Es gäbe ja Kontrollen, wenn auch nicht täglich.
Meine Anmerkung, dass alles unter mindestens täglichen Kontrollen noch zu wenig ist,
konterte er, dass ich seiner Weisung zu folgen habe ob es mir passt oder nicht, er wüsste
selbst recht genau wofür er welche Kapazitäten an Personal nutzen muss, ich hätte ihm da
nicht reinzureden und ”versuchen seinen Job zu machen”.

Er scheint in meinen Augen völlig ungeeignet für den Job und die Tragweite die seine

Entscheidtmgen haben. Da steht ein kinderloser Anfang 20—jähriger zwischen mir und
meinem Sohn und ich sagt mir allen Ernstes, dass wenn ich ja schon so lange gewartet hätte,

könne ich mich auch noch ein paar mehr Tage gedulden, bis ich Nicolas sehe ...

Selbst neu gefundenes Material in Form von Sprachaufnahmen, in denen Frau Kasprzak im
alkoholisierten Zustand, mir Nicolas regelrecht aufzwingt ”hol den, will ihn nichtmehr”,
weigert er sich anzunehmen, ”Bitte spammen Sie mich nicht zu!”

0000100

4 Mit CamScanner gescarint

Wenn die Möglichkeit besteht würde ich gerne einen Wechsel des zuständigen Mitarbeiters
in die Wege leiten, denn ich habe das Gefühl nicht fair behandelt zu werden.

Das alles würde ich Montag gerne besprechen, aber bis dahin wünsch ich erst einmal ein
schönes Wochenende. e

Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäcket'

--- Seitenende ---