Mutter war pünktlich

Vater war pünktlich, hat ein Attest vom Arzt für
> den ausgefallenen T

2. Vorgespräch der Besuchsbegleiterin mit den Eltern (Absprachen für den begleiteten
Besuchskontakt, Hilfestellung/Anleitung für die Eltern):

Der Vater wird darauf hingewiesen, dass die Parkplätze hinter dem Haus alle vermietet seien.

FS

Die Mutter berichtet, dass der Vater auf dem Weg hierher sie aus dem Auto heraus angehupt habe,
worauf hin sie sich sehr beeilte PrakSys zu erreichen.

| | 3. Verhalten der Eltern zu Beginn/ Begrüßung des Kindes (Beschreibung):

Der Vater möchte, dass das Kind zu ihm kommt um ihn zu begrüßen. Er spricht es wiederholt mit
Namen an, fordert es auf zu ihm zu kommen. Er wechselt den Raum, ruft ihn wieder. Das Kind

kommt zu ihm.

Das Kind lächelt als es seinen Vater sieht, baut die Eisenbahnschienen weiter auf. Erst nach
Beendigung des Aufbaus wendet es sich seinem Vater zu und läuft ihm in die Arme. —

5. Verhalten der Eitern während des Besuchskontaktes (Beschreibung, 2.8. abwartend, passiv,
initiativ, geht auf Kind ein, fürsorglich, setzt notwendige Grenzen, hält sich an die Umgangsregeln,
achtet auf die Zeit, übernimmt Mitverantwortung für das Aufräumen, plant mit dam Kind den
| nächsten Besuchskontakt, ...):

Der Vater erzählt vehement, dass er sein Kind gerne auch zu Hause sehen möchte. Weiterhin würde
dort das ganzes Zimmer auf das Kind warten. Nach Intervention der Besuchsbegieitung fährt er fort

sowor mit B
(elahu Qusgesttel gu vietphbnt

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

Der Vater sitzt ein Stück vom Kind entfernt, steht auf und wischt sich die Tränen aus den Augen.

Gegenüber seinem Sohn ist er offen, freundlich zugewandt. Er fordert ihn immer wieder
zu sagen, woraufhin das Kind schweigt. auf, Pape

Beim Erschrecken und Kitzeln des Vaters lacht das Kind laut und fröhlich auf. Daraufhin steht der
Vater auf, atmet tief durch und wischt sich Tränen vom Gesicht.

Gegen Ende des Kontaktes erkundigt sich der Vater bei der Besuchsbegieitung nach dem nächsten
Termin. Dieser wird ihm mitgeteilt.

Der Vater leidet auch in Anwesenheit des Kindes sehr unter der Trennung von seinem Kind.

gegen Ende (Aufräumen, Planen / Wünsche für nächsten Kontakt), ...):

Das Kind baut mit dem Vater gemeinsam die Kugelbahn auf. Nach sehr kurzer Zeit wechselt das Kind
von der Kugelbahn zur Eisenbahn. Es interagiert wenig mit seinem Vater. Es sucht Blickkontakt mit
der Besuchsbegleitung, es findet kaum Blickkontakt zum Vater statt.

Beim Öffnen des Schokoriegels darf der Vater nicht helfen.
Sobald der Vater den Zug des Kindes berührt, zeigt das Kind durch Protestlaute, dass es das nicht
möchte.

Das Kind hat Schokolade im Gesicht. Als der Vater diese entfernen möchte, nimmt das Kind die Hand
des Vaters und schiebt sie weg.

Das Kind sagt bei Unfällen des Zuges immer wieder „Nein, nein” und repariert diese Unfälle
selbstständig.

Scanned with

{@ CamScanner

--- Seitenende ---

Es sucht immer wieder die

lacht das Kind laut und fröhlich band Nähe zum Vater. Beim Erschrecken und Kitzeln des Vaters

Es protestiert, wenn der Vater in sein Spiel eingreifen möchte.
Es reagiert nicht auf die Spielvorschläge des Vaters.

Das Kind niest, der Vater möchte seine Wa
Kopf nach unten. ge streicheln, das Kind dreht sich weg und duckt den

Das Kind sitzt auf dem Boden und spielt mit der Eisenbahn. Der Vater liegt seitlich auf dem Boden
und spielt mit dem Kind. Er streichelt seinen Sohn am Kopf, dieser zuckt kurz. Das Kind schiebt den
Zug auf den Schienen weiter. Der Vater legt den St i auf den Zug und sagt, dass dieser
jetzt mitfährt. Das Kind schubst den Hasen von der Eisenbahn. Dabei kippt der Zug von den
Schienen, worauf das Kind mit Protestlauten reagiert. Es stellt die Eisenbahn wieder auf die
Schienen und schiebt sie weiter. Am Ende der Schienen angelangt, sagt es „Nein, Nein” und schiebt
die Eisenbahn wieder in die andere Richtung. in der Mitte der Schienen hält es die Eisenbahn an und
versucht viereckige Teile in den Waggon zu stecken. Diese sind allerdings zu groß, so dass es diese
viereckigen Teile, die magnetisch sind zu einer langen Schlange verbindet und diese unter der
Eisenbahnbrücke hindurchschiebt. Der Vater fordert es auf, diese viereckigen Teile zu teilen und sie
in zwei Waggons zu stecken. Das Kind kommt dieser Aufforderung nicht nach. Beim Befahren der
Brücke mit der Eisenbahn, geht die Brücke kaputt. Der Vater reagiert darauf „Das habe ich nicht
gebaut, das kann ich jetzt nicht reparieren.”. Zu Beginn des Kontaktes hatte das Kind die
Eisenbahnschienen selbstständig gebaut. Das Kind repariert die Brücke selbstständig. Der Vater
möchte die Brücke, die das Kind zwischen den einzelnen Schienenteilen verbaut hat, entfernen. Das
Kind schreit hell und schrill. Der Vater nimmt die Schienenteile dort raus. Das Kind nimmt sie ihm

aus der Hand und baut sie am Ende wieder an.

Der Vater fordert das Kind während dem Spiel immer wieder auf, verschiedene Worte (Zug, Lok,
Zugführer, Bahnhof, Schienen, Eisenbahn, Waggon) zu sagen. Das Kind reagiert darauf, in dem es
immer leiser wird. Es unterlässt die Geräusche, die es beim Spielen macht für kurze Zeit.

10. Besonderheiten / Auffälligkeiten positiver oder negativer Art / Probleme:

Das Kind spricht nicht, es sagt nur die Worte „nein, nein”. Das Kind kommuniziert über verschiedene
Laute. Der Vater fordert das Kind immer wieder auf etwas zu sagen.

i ontaktes wiederholt der Vater immer wieder, dass er sein Kind nur so wenig sehen
aus? amo die katze es in der Wohnung überall sucht, dass das Zimmer des Kindes fertig eingerichtet
sei, dass der Alkoholkonsum der Mutter nicht gut für das Kind sei. Er fragt wiederholt nach, wann er
sein Kind mitnehmen kann, es länger sehen kann. Auch nach wiederholtem Eingreifen der
Besuchsbegleitung unterlässt er diese Äußerungen nicht. Die Koordinatorin wird dazu gerufen. Es
wird nochmals deutlich gemacht, dass dieses Verhalten nicht gut für das Kind sei und sich darauf

geeinigt, diese Gespräche vor dem Kind zu unterlassen.

weist daraufhin, dass er
üchte 25 Minuten vor Schluss einpacken. Die Besuchsbegleitung

25 Minusen Kontakt hat. Der Vater kommentiert, dass er dachte, dass die Besuchsbegleitung ihm in
S Minuten sagen, werde, dass er sein Kind nicht mehr sehen darf.

Der Vater betitelt die Kindsmutter, als die Frau, die ihn bringt.

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

Die Besuchsbegleitung bringt das Kind zur Mutter. Es freut sich diese zu sehen.

13. Nachgespräch der Besuchsbegleiterin mit den Eitern (Absprachen für den nächsten begleiteten
Besuchskontakt, Hilfestellung/Anleitung für die Eltern):
14. Einschätzung der Besuchsbegleiterin in Bezug auf die Erreichung der Zielvereinberung:

Der Vater achtet die Umgangsregein nicht. Er spricht wiederholt abfällig über die Mutter. Er fragt
das Kind wiederholt, ob es sein Zuhause vermisse.

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---