Regionatverband Saarbrücken | Postfach 10 30 55 1 66030 Saarbrücken
Amtsg ericht Saarbrücken-Familiengericht
- Familiengericht -
Bertha-von-Suttner-Straße 2
66123 Saarbrücken
Familiensache
Geschäftsnummer: 39 F 221/ 22 EASO
Stelilungnahme
betreffend die elterliche Sorge für
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019
Guten Tag,
bezüglich Ihres Schreibens vom 19.08.2022 möchte ich wie folgt Ste\lung
nehmen.
Im Kinderschutzteam des Jugendamtes des Regionalverbandes Saarbrü-
cken wurde die Familie, um das 0.g. Kind am 24.05.2022 bekannt. Diesbe-
züglich wurde von Seiten der Polizeidienststelle Saarbrücken-Stadt ein
Schriftsatz an das Jugendamt übersandt.
Inhaltlich ging es in dem 1. Abschnitt des Schriftsatzes (Aktennotiz) darum,
dass der Kindesvater einen USB-Stick mit verschiedenen, seiner Meinung
nach, Beweisbildern an die Polizei übergeben wollte, um damit aufzuzeigen,
dass die Kindesmutter ein Alkoholproblem habe und sich nicht ausreichend,
um den gemeinsamen Sohn Nicolas kümmern könne.
Des Weiteren ging es im 2. Abschnitt des Schriftsatzes (Einleitungsvermerk)
darum, dass ein Ermittlungsverfahren gegen den Kindsvater, Herrn Mark Jä-
ckeil, wegen des Verdachts der Körperverletzung gemäß 8223 StGB und
Verdacht der Beleidigung gemäß 8185 StGB, zum Nachteil der Kindesmut-
ter, vorlkiegen würde.
Im Rahmen der Gefährdungseinschätzung konnte eruiert werden, dass die
Kindesmutter alleine Sorgeberechtigt für das Kind Nicolas Jäckel ist.
Die Kindesmutter gab beim Unterzeichner an, dass sie vom Kindesvater
massiv unter Druck gesetzt worden sei und er sie ständig kontrolliert wie
auch sanktioniert habe, wenn es nicht nach seinen Vorstellungen gelaufen
sei. Des Weiteren sei dieser auch Gewalttätig gegen sie geworden und sie
habe auch im Keller schlafen müssen. Deshalb habe die Kindesmutter jetzt
auch die Entscheidung getroffen die gemeinsame Wohnung mit dem Kind,
Nicolas, zu verlassen, um in einem geschützten Rahmen ein neues Leben
Regionalverband Saarbrücken | Postfach 10 30 55 | 66030 Saarbrücken
Fon +49 681 506-0 | www.regionalverband.de
ö
Ga Prı T LL
reiglrr) 33 >
eeifier er
DD fr
REGIONALVERBAND
SAARBRÜCKEN
E
Ba
259
SE
B
"'3
ama
...
Der Regionalverbandsdirektor
Dezermat 3
Jugend, Gesundheit, Arbeit und
Soziales
FD 51 jugendamt
Abteitung Sozialer Dienst, Piegekın.
derdienst, Adoptiomsvermittlung
Kontakt
Alexander Eichberger
Telefon: (0681) 506-5614
Fax: (0681) 506-5290
£ Mail: alexander.eichberger@rvsbr de
66113 Saardrücken
Eurapaallee 11
Zimmer 2.06
AZ: 51.29.04.64901
(bei Antwort immer angeben)
Öffnungszeiten
vormittags
MO MI FR 08:00 12:00 Uhr
Dı 07:00 - 12:00 Uhr
nachmittags
MO DI MI 13:30- 15:00 Uhr
D0 13:30 - 17:30 Uhr
und nach Vereinbarung
Bankverbindung
Sparkasse Saarbrücken
IBAN DE 41 5905 0101 0000 7098 08
BIC SAKSDESS
06.09.2022
AVL
Scanned with
@Cam$canner
A}
Seite
2 von 2
zu beginnen Zu diesem Zeitpunkt habe die KM zunächst Unterschlupf bei einer Freundin erhal-
ten.
Die Wohnung der benannten Freundin wie auch die anschließende eigene Wohnung wurden auf
kindeswohigefährdende Aspekte, durch das Jugendamt, überprüft. Die Kindesmutter selbst
musste sich einem Langzeit-Alkoholtest mit PEth Bio-Marker Bestimmung unterziehen. Zudem
wurde Nicolas zu jeglichen Kontakten in Augenschein genommen.
Zu keinem der zuvor genannten Kontakte konnte eine akute Gefährdung des Kindes, Nicolas
Jäckel gefunden bzw. festgestellt werden.
Ganz im Gegenteil zeigte sich die Kindesmutter zuverlässig in Absprachen, selbständig in der
Organisation des Tagesablaufes und jeder Zeit bereit eine Unterstützung durch das Jugendamt
anzunehmen, sollte dies aus Sicht des Jugendamtes notwendig sein. Die aktuelle Wohnung be-
fand sich ebenfalls zu allen Kontakten in einem angemessenen Zustand und wurde durch die KM
selbst organisiert
Vorgehensweisen, um die defizitäre Sprachentwicklung von Nicolas abklären zu
lassen. finden zeitnah stationär im SPZ Kohlhof statt und werden durch die KM begleitet.
Bezüglich der Umgänge zwischen Nicolas und dem Kindesvater wurden zunächst begleitete Um-
gänge im Jugendarmt angeboten, da die Situation bzgl. der im Raum stehenden häuslichen Ge-
walt. ausgehend vom Kindesvater, nicht abschließend geklärt werden konnte. Herr Jäckel er-
schien lediglich zu einem Umgangskontakt und sagt den 2. Termin kurzfristig ab. Anschließend
erklärte er, dass er kein Interesse daran habe sich beim Umgangskontakt beobachten zu lassen. .
Die Arbeit mit dem KV gestaltet sich bis dato schwierig, da dieser den Anschein macht, dass er
unter starken Stimmungsschwankungen leidet. Zudem erklärt der KV im Beisein des Unterzeich-
ners, dass er Cannabis konsumiere, was ein Auslöser für die Verhaltensauffälligkeiten des Herr
Jäckel sein könnte.
Die Kommunikation zwischen dem Kindesvater und dem Jugendamt ist von Vorwürfen gegen
das Jugendamt geprägt und „das Jugendamt sehe untätig dabei zu“ wie Nicolas in Gefahr bei der
Kindesmutter lebe ä
Bis dato konnten keine der vom Kindesvater angegebenen Gefährdungsaspekte bestätigt wer-
den!
Aktuell liegt eine Auskunftssperre bzgl. der aktuellen Meldeanschrift der Kindesmutter vor, da es
auch nach der räumlichen Trennung der Kindeseltern zu Handgreiflichkeiten des Kindesvaters
gegenüber der Kindesmutter gekommen sei!
Viele Grüße
Im Auftrag___ .
-
2 A
Eichberger \
Sozialer (Sozialarbeiter B.A.)
Scanned with
:B CamScanner”‘