Vater kommt nach Absprache 10 Minuten
später; war S Minuten später da

3. Verhalten der Eitern zu Beginn/ Begrüßung des Kindes (Beschreibung):

Mutter bringt das Kind und verlässt ohne Verabschiedung die Räumlichkeiten. 7

Vater freut sich sichtlich sein Kind zu sehen. Er geht in die Hocke und wartet bis das Kind zu ihm
kommt um es in die Arme zu nehmen. *

hafte}

Das Kind reagiert nicht als seine Mutter die Räume verlässt und es bei der Besuchsbegileitung bleibt.
Es schaut der Mutter nicht nach und läuft der Mutter nicht hinterher. — *

R )

Das Kind sieht seinen Vater, strahlt und läuft zu ihm in seine Arme.—Es lässt sich drücken.

5. Verhalten der Eltern während des Besuchskontaktes (Beschreibung, z.B. abwertend, passiv
initietiv, geht auf Kind ein, fürsorglich, setzt notwendige Grenzen, hält sich an die Umgangsregeln,
achtet auf die Zeit, übernimmt Mitverantwortung für das Aufräumen, plant mit dem Kind den
nächsten Besuchskontakt, ...): 2,

Der Vater geht initiativ auf das Kind zu. Er packt aus seinem Rucksack eine Murmelbahn zum
zusammen bauen aus. im großen Raum baut er nun mit dem Sohn die Murmelbahn gemeinsam auf.
n emeinsamen Spie auf das Kind ein. Dabei achtet er die Wünsche des Kindes und kann

Scanned with

{@ CamScanner

--- Seitenende ---

passiert.
Kind. Das Kind wartet auf seinen Vater und freut sich über sein Kommen.

Die Besuchsbegieitung leitet das Aufräumen ein. Die Besuchsbegleitung schlägt vor, dem Kind zu
erklären, dass jetzt die Zeit vorbei ist und aufgeräumt wird. Sie sehen sich ja bald wieder.

Das Kind ist interessiert am Spiel mit dem Vater, Es ist seinem Vater offen zugewandt und

entspannt. Es beschäftigt sich mit seinem Vater zusammen lange mit der Murmelbahn. Dabei lacht
es immer wieder und hat sichtlich Freude am gemeinsamen Spiel.

Nach 60 Minuten Kontakt, kuscheit sich das Kind müde an die Beine des Vaters. Der Vater nimmt es
auf den Schoß und streicht ihm den Rücken. Dabei sagt er ihm, dass er ihn ebenfalls vermisst habe.

Beim Aufbau der Murmeibahn fällt dem Kind auf, dass einzelne Teile fehlen und baut gemeinsam

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

in die Bahn der Murmel, so dass die Murmel an seinem Finger stoppt. Der Vater legt ebenfalls

| seinen Finger in die Bahn der Murmel. Das freut das Kind sehr. Es kichert und legt den Finger des
Vaters immer wieder auf die Bahn, so dass die Murmeln stoppen und hebt den Finger auch wieder
; boch. Es freut sich, wenn die Murmeln weiter rollen und im Auffangbehälter unten aneinander

10. Besonderheiten / Auffälligkeiten positiver oder negativer Art / Probleme:

j Das Kind spricht nicht. Es produziert unterschiedliche Laute, die Bedeutung haben. Die meiste Zeit
kommuniziert es allerdings über Gesten und Mimik.

Das Kind sucht während des gesamten Kontaktes immer wieder Augenkontakt zu der
Besuchsbegleitung. | 2

Die Besuchsbegleitung leitet das Aufräumen ein.

Das Kind akzeptiert keine Grenzen seitens der Besuchsbegleitung, es lässt sich nicht anziehen
(Schuhe, Jacke), schreit laut und schrill, rennt immer wieder zu den Spielsachen.

11. Verhalten (Beschreibung) / Gefühlsiage (Einschätzung anhand der Beobachtung] der Eitern bei
Verabschiedung:

Dem Väter fällt es sichtlich schwer den Kontakt zu beenden. Er sagt immer wieder, dass er nicht
wisse wie es so gekommen sei. Er habe sein Kind ein halbes Jahr nicht gesehen und versteht nicht,
wieso der Kontakt nun zu Ende sei.

Die Besuchsbegieitung reagiert in dem sie dem Vater eine Lösung aufzeigt seinem Kind zu erklären,
dass der Besuch heute zu Ende sei und sie bald wieder miteinander spielen. Sie erklärt dem Vater,
dass es so für das Kind nicht gut sei, wenn er seinem Kind immer wieder mitteilt, dass er es am
liebsten mitnehmen möchte, es so sehr vermisse. Der Vater bespricht das Ende des Kontaktes nicht
mit seinem Kind. Das übernimmt die Besuchsbegleitung. V

Der Vater sagt, dass er jetzt besser gehe. Er sagt noch einmal „Tschüß”. Dann dreht er sich um und
verlässt die Räumlichkeiten. ”

Die Mutter nimmt ihr Kind freundlich in Empfang. Sie möchte gerne wissen, ob alles in Ordnung war
und das Kind ruhig und gelassen gespielt hat.

12. Verhalten (Beschreibung) / Gefühlslage des Kindes (Einschätzung anhand der Beobachtung)
bei der Verabschiedung: R

Das Kind versteht nicht, was passiert. Es möchte gerne weiter mit seinem Vater spielen. Es beginnt
zu schreien und weigert sich aufzuräumen. Es fällt ihm schwer den Kontakt zu beenden.

Als der Vater klar „Tschüß” sagt, fällt es dem Kind leichter, den Kontakt zu beenden. Er verbleibt bei
der Besuchsbegleitung, die versucht, das Kind anzuziehen. Dabei wehrt sich das Kind. Die

Besuchsbegleitung übergibt das Kind in dem Eingangsbereich der Mutter. Das Kind beruhigt sich als
es die Mutter sieht und läuft zu ihr.

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---