Von:
An:
Datum:
Aw: AW: Jugendamt
"Mark Jäckel" <markjaeckel@web.de>
"Petra Frevel" <p.frevel@t-online.de>
28.10.2022 12:07:19
Ich muss also nochmal 2 Wochen mindestens warten und die monate lange Schikane vom Jugendamt einfach
so hinnehmen? Mir ist als einziger ein Schaden entstanden. Da habe ich mir in Sachen Gerechtigkeit aber
mehr versprochen.
 
 
 
Gesendet: Freitag, 28. Oktober 2022 um 10:53 Uhr
Von: "Petra Frevel" <p.frevel@t-online.de>
An: "'Mark Jäckel'" <markjaeckel@web.de>
Betreff: AW: Jugendamt
Hallo Herr Jäckel,
 
ich habe mit Frau Meiser telefoniert.
Am 04.11.2022 findet ein Gespräch zwischen dem Jugendamt und dem Träger „Praxis“ statt, bei dem der Fall
vorgestellt wird. Dieser Termin findet ohne Sie statt, was üblich ist.
 
In der Woche vom 07.11.2022 kann dann der erste Umgangskontakt stattfinden.
 
Es geht also zügig weiter.
 
Mit freundlichen Grüßen
Rechtsanwältin
06806 8695949
 
Von: Mark Jäckel [mailto:markjaeckel@web.de]
Gesendet: Freitag, 28. Oktober 2022 10:00
An: kontakt@kanzlei-frevel.de
Betreff: Jugendamt
 
Hallo Frau Frevel,
16.05.24, 19:25
WEB.DE - Aw: AW: Jugendamt
https://3c-bap.web.de/mail/client/mail/print;jsessionid=35C954604D403332CBFEA65A2DB2A805-n2.bap13a?mailId=tmai166695163905763462…
1/3
 
die Telefonnummer(n) vom Jugendamt sind wie folgt:
 
0681 / 5065610 Zentrale
0681 / 5065626 Fr. Meiser
0681 / 5065640 Hr. Bluth
 
Ich muss noch paar Zeilen loswerden, mir geht es nicht gut heute um dies telefonisch zu machen.
 
Das kann nicht sein, dass ich trotz all meiner Warnungen und Bedenken dass Frau Kasprzak trinkt, stets
vom Jugendamt abgewürgt wurde als wäre es ein Produkt meine Phantasie oder eine Art Racheakt. Und
nun wo letztendlich am 22.09 durch meine Hartnäckigkeit ihr Trinken auch Polizeilich bewiesen werden
konnte, stehen die mir immer noch feindselig gegenüber, obwohl ich von anfang an die Wahrheit gesagt
hatte.
Die Sprachaufnahmen von ihr an mich über Juli und August verteilt hätten ein viel früheres Handeln
seitens des Jugendamtes ermöglichen müssen, doch diese wollte niemand hören.
 
Bei der Verhandlung wurde auch stets negativ ausgelegt dass ich so oft die Polizei gerufen hatte und ich
verstehe einfach nicht wieso. Das Jugendamt, insbesondere Herr Eichberger hat immer gesagt es "gäbe
NACH WIE VOR KEINERLEI Hinweise auf ihr Trinken", was wäre mir anderes übrig geblieben als die Polizei
zu rufen, nachdem Frau K. wieder besoffen anrief? Die Nummer vom Notdienst des Jugendamtes kannte
ich zu dem Zeitraum noch nicht, diese bekam ich erst Ende August durch die Polizei selbst. Hätte
Eichberger mir früher Glauben geschenkt und mir diese Notdienst Nummer früher gegeben, hätte es
schon viel früher ein klareres Bild gezeichnet. Die Klärung wurde ja von seinem Mitarbeiter torpediert,
dies muss ich noch mit Herrn Bluth besprechen.
 
Auch wurde es so hingestellt als wäre mir ihr Trinken 2 Jahre lang egal gewesen, wieso versteht niemand
dass ich einfach nur die Familie zusammenhalten wollte, Nicolas und meinen Job nicht verlieren wollte?
Immer hatte ich ihr Credo gelebt "was in der Familie ist, klären wir Polen in der Familie".
 
Ich bin der der nachts bei meinem Kleinen lag, während seine Mama nicht ansprechbar war und ich bin
der der jetzt zuhause das leere Kinderzimmer Tag für Tag anschauen muss und damit umgehen muss.
Und bei haltlosen Schutzbehauptungen, dennoch die Contenance wahren muss obwohl ich doch nur wollte
dass es Nicki gut geht.
 
Und es geht ihm nicht gut, halbes Jahr ist er hier weg und kann immer noch kein Wort mehr reden als
vorher und ich bin der Elternteil der Steine in den Weg gelegt wird von denen die diesen Umstand
eigentlich hätten erkennen müssen, anstatt Steine in den Weg zu legen, das ist alles ungerecht.
 
 
 
 
16.05.24, 19:25
WEB.DE - Aw: AW: Jugendamt
https://3c-bap.web.de/mail/client/mail/print;jsessionid=35C954604D403332CBFEA65A2DB2A805-n2.bap13a?mailId=tmai166695163905763462…
2/3
16.05.24, 19:25
WEB.DE - Aw: AW: Jugendamt
https://3c-bap.web.de/mail/client/mail/print;jsessionid=35C954604D403332CBFEA65A2DB2A805-n2.bap13a?mailId=tmai166695163905763462…
3/3
Von:
An:
Datum:
Ende
"Mark Jäckel" <markjaeckel@web.de>
"Petra Frevel" <p.frevel@t-online.de>
27.12.2022 11:27:58
Hallo Frau Frevel,
 
mit ENTSETZEN musste ich feststellen, dass die Abschrift der Sorgerechtsverhandlung schon seit Anfang
November existiert. Frau Kuhn von der Familienhilfe war so freundlich mir das Dokument zuzuschicken. Ich
wunderte mich die ganze Zeit über, nach welchen Gesichtspunkten meine Umgänge entschieden werden und
stehts auf das Gerichtsurteil verwiesen wurde.
 
Seit WOCHEN teile ich ihnen mit dass ich mit dem Ausgang der Verhandlung NICHT einverstanden bin. Ich
fragte Sie nach dem Urteil, irgendetwas schriftlichem, wo man Widerspruch einlegen kann. Ich sagte Ihnen
das kann doch jetzt nicht alles gewesen sein. Frau Kasprzak ist vollkommen von mir isoliert und somit auch
Nicolas. Sie antworten stets mit dem Konjunktiv dass man den Richter "dann mal anrufen müsste" aber sie
tun es nicht. Hätte ich seine Nummer hätte ich es schon selbst getan.
 
Weil SIE mir während der Verhandlung auf dem Flur sagten, wenn ich jetzt einen Schritt zurückgehe würde
das besser ankommen und ich würde bei extern begleiteten Umgängen in SPÄTESTENS 2 WOCHEN meinen
Kleinen auch übers Wochenende bei mir haben können!
 
Ich habe diesem Rückschritt unter dem Vorbehalt zugestimmt, sofern ich gewährleistet bekomme, dass der
Kleine in Sicherheit ist, durch regelmäßige WIRKLICHE Kontrollen ihres Trinkverhaltens - wäre das etwas
womit ich noch leben kann, solange ich weiterhin ein Teil von Nickis Lebens sein kann. Ich habe zugestimmt
weil ich dachte das ist der Weg des geringsten Schmerzes, davon hatte ich genug. Auch wollte ich damit seiner
Mutter nochmals signalisieren dass ich keinen Krieg will, nie Krieg wollte, sondern nur Sicherheit für Nicki.
 
Nichts davon hat sich bewahrheitet! Ich habe Nicolas 3 Stunden seit Verhandlung gesehen Frau Frevel. 3
Stunden! Mir wird nichts über die Kontrollen von Frau K. berichtet
 
WEIL ICH KEIN SORGERECHT HABE.
 
Zur Erinnerung
Ich hatte mit Sorgfalt und Tränen in den Augen ein Dokument mit Bildern von Vorfällen erstellt.
 
Ich wollte erreichen dass der rote Faden erkennbar ist, wie lange es zurückreicht und wie plötzlich es bei Frau
K. ausufern kann und dass der Grad der Rücksichtslosigkeit nicht geringer wird und sie Hilfe braucht bevor
etwas passiert.
 
Ich habe nicht einmal die schlimmsten genommen und auch die wo Nicki verbrannt war durch ihre einfach nur
selbstgefällige Ignoranz kann ich selbst nicht mal selbst ansehen. Die Bilder waren oft Hilfeschreie von mir an
ihre Mutter, immer gefolgt von Bildern von mir mit ihm, wink mal Oma mach dir keine Sorgen. So wie er
darauf lacht weil ich mit ihm am rumblödeln bin, so steht mir die Verzweiflung in den Augen dass man sie
nicht alleine lassen kann obwohl sies morgens noch geschworen hatte ...
 
Vorallem der Vorfall im Mai wo sie die Grenze überschritten hatte und Bier im Kinderbett war und sein Stofftier
im Scherbenhaufen lag. Und nochmal: später hätte er sich sein Stofftier in den Mund gesteckt und ich will
nicht dran denken ... manchmal spiel ich in Gedanken ab was wäre gewesen wenn ich 10min später
gekommen wäre, ob er schwer verletzt gewesen wäre? glas verschluckt ... was wäre aus ihm geworden. wär
er in meinen Armen gestorben? .. wie wäre sie beim Jugendamt angekommen? Hätte ich überhaupt Anrecht
auf seine Beerdigung auszustatten? ....Müsste ich Antrag bei Frau Meiser stellen?
 
Denn ich weiss ja jetzt dass ich ohne Sorgerecht, nicht sein Vater bin, es wird mir abgesprochen. Jedesmal
wenn ich Informationen will. Das was mich an der ganzen Sache so sehr anwidert ist diese
Selbstverständlichkeit mit der dies möglich ist. Ich war seit dem durchschneiden der Nabelschnur ein anderer
Mensch. Dieser kleine Mann, mein kleiner Mann, bekommt von mir alles nur erdenkliche was er braucht um
sicher und gut behütet aufzuwachsen, nicht verwöhnt aber er soll niemals der einzige in der Klasse sein der
etwas nicht hat, weil kein Geld da war. Weil Papa saufen ist. Ich wollte es besser machen wie mein Vater und
16.05.24, 19:24
WEB.DE - Ende
https://3c-bap.web.de/mail/client/mail/print;jsessionid=35C954604D403332CBFEA65A2DB2A805-n2.bap13a?mailId=tmai167213327826755078…
1/3
hatte mich seit dem ersten Tag mich daran gehalten. Ich hab mich im neuen Job so gut reingehängt dass ich
in kurzer Zeit unverzichtbar wurde weil nur wenige das können was ich mache. Im April bekam ich die
langersehnte und auch verdiente Beförderung und sollte auch gleich mehrere Projekte selbst leiten und wäre
im Provisionsgeschäft angekommen. Die Zeiten und Deadlines selbst korrdinieren. Das alles hätte sehr viell
Geld bedeutet und Arbeitszeiten hätte ich können sehr Homeoffice lastig bestimmen und auch Business Reisen
mit Familie zum Konzern nach Israel. Ja im Aoril hatte ich noch ein Leben eine Frau ein Kind und ein Job bei
dem das Geld für uns beide reicht. Sie hat alles weggeworfen um ungetadelt saufen zu können und mir zu
zeigen dass sie damit durchkommt. Nur um 2 Monate später wieder zurück zu wollen und so zu tun als wäre
nie was gewesen "ja denk dir wir waren urlaub". Über diese Arglosigkeit wirkliches Leid dasman einem
zugefügt hat einfach untern Teppich kehren zu wollen und sich das auch mit "ja man muss auch mal in die
Zukunft schauene"und man "Anzeigen ja zurückziehen kein problem" schönreden kann war ich nicht wirklich
erfreut was die Folge hatte dass sie das gemacht hat was sie schon vor jahren gesagt hat, ich lass mich fallen
siehst ihn niemehr. Und sie hatte recht. Was ich noch niemehr bisher gesehen habe, waren die Gemeinsamen
Momente , die Versteck Spiele, das süsse Geräusch an genau der Stelle beim fangen spielen wenn er durch die
Luft fliegt, das Lächeln wenn er sich am Türrahmen versteckt und wartet dass ich komme, die umarmungen
und küsse vorm schlafen gehen, das lustige kichern wenn er in der badewanne eine seifenblase essen wollte
und ich PFUI gerufen hab und wir minutenlang gelacht haben, das zufriedene seufzen wenn er nachts wach
wurde und er auf meiner Brust wieder einschlief. Die Zeit bekomme ich niewieder zurück, die Momente
bekomme ich niewieder und auch die Spiele wird er vergessen haben.
 
 
Frau Frevel ich kam zu Ihnen weil ich genau diesen Umstand Sorgerecht ändern wollte. Nein ich musste ihn
ändern. . Ich wollte Rechte für mein Baby Die Frau hat zuviel gegen die Wand gefahren als dass ich sie es
verdient hat den kleinen bei sich zu haben  Ich sagte ihnen dass Nickis Mutter sehr überzeugend sein kann
und aus Wut dem Jugendamt Dinge gesagt haben muss die gereicht haben für mich komplett von Nicki zu
isolieren ohne mich je anzuhören. Diese Akteneinsicht habe ich bis heute nicht, 2 Monate nach der
Verhandlung. 5 Mal mindestens hatte ich sie gefragt.
 
Nachdem ich nun die Abschrift mehrmals gelesen habe, bin ich schon stolz auf mich dass durch meine
Unerbittlichkeit, Herr Hellenthal überzeugt werden konnte, dass Frau K. sehr wohl ein Trinkproblem hat, was
mir das Jugendamt ja immer als Hirngespinst unterstellte.
Wahrscheinlich wirkt sich die bloße Möglichkeit dass Anfangs ein Irrtum vorlag, negativ auf die
Besoldungsstufe aus, daher besser unangetastet bleibt, solange es ja auf dem Papier "keine Probleme" gibt.
Für Herrn Eichberger hat es sich ja gelohnt sie zu "retten". In dem Zeitraum 17.07 - 14.08 war sie 8 mal
betrunken, 2 mal davon extrem. Weil ich es als zwecklos erachtete aus dem Feedback von vorherigen
Einsätzen wo ich mich noch rechtfertigen musste, dass sie ja garnicht so betrunken war, heisst das nicht dass
sie in der ganzen Zeit nur 1mal betrunken war. Ich habe gesagt dass ich die Gespräche zur Beweissicherung
aufgezeichnet habe und sie daran sehr für das Gericht interessante Sachen preisgibt doch ich nicht weiss wie
ich dem Richter die Inhalte zugänglich machen kann. Doch weder dass diese Gespräche - im Wein liegt die
Wahrheit - das Gericht erreichen, noch die Sprachnachrichten worin sie besoffen aus dem Nähkästchen
plaudert was sie alles vor hatte und mich besoffen und überdreht beinahe schon erpresst dass ich das tun soll
was sie will, sonst seh ich den kleinen nie wieder, dass sie den Pass als verloren gemeldet hat um nicht sagen
zu müssen dass sie ihn seinem Papa entrissen hat. "Die deutschen Gesetze sind so lustig".
 
Ich habe immer gesagt Herr Eichberger, er hat ein Monster erschaffen. Eine Frau die so schon wenig Grenzen
oder Schamgefühl kennt, entreisst mir mein Kind, klaut mir eine Menge Geld um eine Basis zu haben, merkt
dann dass ihr Schmuck noch hier ist und ich den als Pfand verwenden kann, kommt dann auf die Idee mich
anzuzeigen nur um Zutritt zur Wohnung zu bekommen um mithilfe der Polizei die mich in meiner eigenen
Wohnung wie einen räudigen Hund in eine Ecke verweisst, ihren Schmuck rausträgt und ich kann nichts
machen. Zur Belohnung bekommt sie von Herrn Eichberger noch gesagt dass sie alles richtig gemacht hat und
sie nicht verpflichtet ist mit mir kontakt zu haben. Das war ein Sargnagel für meinen Sohn, seiner Mama die
Absolution erteilen, dass Klauen, Verrat und Verleumdung gängiges Mittel ist. Er hat nicht gerafft dass sie das
glaubt und dann sich auch nichtmehr in der schuld sieht.
 
Nichts davon haben Sie bei der Verhandlung auch nur angeschnitten. Keine Frage nach tatsächlichen
Alkoholproben bei ALLEN Einsätzen worauf ich mehrmals hinwies. Eine Frau mit 2Promille hat vielleicht bei
vielen Einsätzen nicht besoffen GEWIRKT und daher heisst es sie hat nichts getrunken, worauf das Jugendamt
sich ja so gern rechtfertigt, anstatt dies selbst mal zu hinterfragen.
 
Sie haben mich hängen lassen was die Beweispräsentation angeht und mich ins Leere laufen lassen als ich
zum Beweis vorgespielt hatte was wirklich passiert ist und was Frau Meiser zurechtlügt. Eigentlich musste ich
mich die ganze Verhandlung rechtfertigen, so dass ich nicht einmal eigene Punkte hervorbringen konnte. Die
Anwältin der Gegenseite hat mich pausenlos versucht aus der Reserve zu locken und mir zu Unterstellen ich
hätte ja alles faken können. Sie hat dauernd irgendwelche Sprachnachrichten erwähnt und mich in negativen
Bezug genommen. Nichts haben Sie unternommen. Sie haben weder Frau K.einmal nach Widersprüchlichem
Verhalten wodurch andere leiden gefragt. Ich finde dafür dass vier auf mich eingeredet haben, konnte ich mich
noch gut schlagen. Dennoch hätte ich ihre Hilfe gebraucht, dafür habe ich sie engagiert.
 
16.05.24, 19:24
WEB.DE - Ende
https://3c-bap.web.de/mail/client/mail/print;jsessionid=35C954604D403332CBFEA65A2DB2A805-n2.bap13a?mailId=tmai167213327826755078…
2/3
Zu Herrn Bluth frage ich mich warum sie ihn nicht gefragt hatten, wieso er mir seit Mai ein Gespräch
verweigert und es dann wagt in die von mir beantragte Verhandlung zu kommen und so tut als hätte er alles
jederzeit unter Kontrolle gehabt und mich als schlechten Menschen hinzustellen und meine Beweggründe zu
hinterfragen. Er unterstellt ich hätte über Jahre Buch geführt und nichts getan, ist eine bodenlose Frechheit!
Wieder hatte ich gewartet dass sie etwas sagen. Nichts. Wenn ich an das Leid denke, was ich dadurch hatte
und die Familie zusammenhalten wollte .. naja ich würde niemals wollen dass er stribt, aber eine
Querschnittslähmung die ihn sein ganzes rechtliches Leben an seine Untetrlassung, seine Vertuschung und
seine Dreistigkeit in mein Privatleben so erheblich einzugreifen erinnert würde ich gutheißen.
 
Ja das ist das Ende, ich war immer da für meinen Engel und ganz besonders wenn seine eigene Mutter sich in
die Situation versetzt hat es selbst nicht zu können. Wieso werde ich seit 7 Monaten bestraft ohne ihm jemals
ein Haar gekräummt zu haben und mich immer dazwischengestellt habe als sie ihn besoffen auf den Arm
nehmen wollte? Wieso haben Sie nicht für mein Sorgerecht eingesetzt? Wieso haben Sie nicht einmal erwähnt
dass ich durch meine Erfahrungen mit ihr und der Ungewissheit über seinen Verbleib Angststörungen bekam,
dass es für sie ein Spass ist ihre zugeteilte Überlegenheit durch emotionale Erpressung mit der Liebe zu
meinem Kind zu demonstrieren. Dass durch so ein Verhalten, ein Kind doch nicht das Bild von einer Mutter
bekommt, was er haben sollte wurde auch nicht erwähnt. Dagegen hallen wir immer noch die
Anschuldigungen der Anwältin der Gegenseite im Ohr. Ich habe gefragt ob das nicht schon Verleumdung ist
was diese Frau macht. Mich Gewalttaten beschuldigen und dass ich mein Kind entführen will. Sie haben nichts
gesagt. Dennoch respektiere ich hier ihren Einsatz, diese Frau hat Frau K. wirklich verteidigt, ich habe schon
den Löwenanteil im Alleingang vorbereitet, das mindeste was Sie hätten tun können, wäre dafür zu sorgen
dass ihre Zwischenrufe aufhören und mir wenigstens etwas fairness ermöglichen. Fairness die ich 2022 bisher
nicht bekam.
Sie müssen nicht antworten, alles nur rhetorische Fragen die nach 7 Monaten immer noch offen sind und als
Gedächtnisstütze dienen falls ich wieder vor Gericht gehe. Aber momentan sieht es danach aus als würde ich
nur nich mit etwas Würde weiterleben können, wenn ich Nicki loslasse und mein restliches Leben unter
Medikamenten stehe. Man hätte mehr tun können. Sie hätten mehr tun können. Mein Sohn ist weg. Danke
System
 
Danke für die paar kurzen Momente in denen Sie mir zumindest das Gefühl gaben. dass dies ein gutes Ende
nehmen kann.
 
Leben Sie Wohl!
16.05.24, 19:24
WEB.DE - Ende
https://3c-bap.web.de/mail/client/mail/print;jsessionid=35C954604D403332CBFEA65A2DB2A805-n2.bap13a?mailId=tmai167213327826755078…
3/3
Von:
An:
Datum:
Aw: Umgangskontakte mit Nicolas Jäckel
"Mark Jäckel" <markjaeckel@web.de>
"Petra Frevel" <p.frevel@t-online.de>
10.05.2023 12:17:18
Frohes Neues Jahr Frau Frevel,
 
ich bin mehr als irritiert und ratlos wie ich ihre Mail gerade deuten soll. Ich wünschte mir beim Öffnen ehrlich
einen Spamanbieter mit ähnlicher Adresse vorzufinden.
Ich starre seit 3 Stunden auf den Bildschirm tippe erkläre editiere formuliere und dennoch lösche ich es weg
weil ichs bestimmt schon 100 mal geschrieben gesagt oder gestammelt hab weil mir die Stimme wegbrach
weil es mich mitnimmt, daran zu denken.
 
Anmerkungen ja, hatte ich von Okt-Dez unählige genannt, es wäre nicht gerecht etwas hervorzuheben oder
abzustufen. Mein Antrag war wichtig für alles weitere seines Lebens, das seiner Mutter und auch Meines.
 
Diesen Schritt zurück zu gehen um dann zwei nach Vorne zu machen ... und in 2 Wochen könnt Nicki schon
wieder am WE bei mir sein, wie sie mir auf dem Flur vom Gericht, auch für mein Verständnis als
diplomatisches Wohlwollen aller Beteiligten näherbrachten ....
 
war der größte Fehler den ich jemals begehen konnte. Nichts war in Anbetracht der Folgeereignisse so tragisch
in mein Leben einschneidend falsch, wie diese illusion dass das tatsächlich ein harmonisch für alle Beteiligten
gangbarer Weg wäre.
 
Mein Leben ist seither zerstört, weil ich durch diesen Rückschritt, jede Lüge jede Tatsachenverdrehung, jede
Unterstellung, jede Schutzbehauptung und jeden konstruierten Vorfall stillschweigend zu Tatsachen machte.
Für die Anhörung die drei Monate später folgen sollte, wurde ich schon nicht mal mehr benachichtigt.
 
 
 
Über den Zeitraum von Tag 1 nach Verhandlung bis Ende Dezember, habe ich ihnen stets über meine
schlechten Erfarhrungen, die feindliche Atmosphäre das ständige Vertrösten mit Nicki in seinem Zimmer,
seinem Zuhause wie er kannte zu spielen.wie 3 Jahre zuvor auch.
Plötzliche fast wie für den Fall einstudierte Maßregelungen ich dürfte nicht seine Katze beim spielen nicht
erwähnen um ihn nicht zu manipulieren. Meine Verwunderung über die Qualität dieser Maßregelung wurde
noch im Satz mit einem sofortigen Beenden des Umgangs gedroht. Später wurden Termine einfach umgelegt
um mir ein Zuspätkommen zu unterstellen was für mich bedeutete dass ich ihn statt der einen schon
schweren Woche, ganze drei Wochen nicht sehen darf, weil der Träger es entschieden hatte Öffnungszeiten zu
ändern ´, Bescheidgeben auf Mobil ja nicht möglich war weil der Träger ja "meine Nummer nicht habe" mit
dem Ergebnis, dass ich von mir aus den Schritt ging und die Umgänge bei diesem Träger nichtmehr
wahrnehmen konnte, weil ich Angst über die Tragweite dieser Schikanen besorgt war. Und ich stehe zu dieser
Entscheidung, denn sie ermöglichste mir erst einmal abstand zu gewinnen und wieder ins Leben zurückfinden,
auf der Arbeit wieder anknüpfen und erneut Struktur zu erlangen. Anfang Februar teilte ich dies Frau Kuhn
genauso mit, lediglich mit Mittagsterminen aufgrund wiederaufgenommender Berufstätigkeit. Neue Termine
gab es nie. Ich habe meinen Sohn dieses Jahr an einem Tag für 3 Stunden sehen dürfen und selbst dies wurde
mir Rückwirkend als Entführung unterstellt und erst einmal mit einer Selbstverständlichkeit ein Beschluss
erlassen, als wär ich nie sein Papa gewesen und es einfach nur logisch sein muss, was mir das unterstellt
wurde - weil ich so dumm war meinen Antrag zurückzuziehen.
Das Ganze offene Fragenkonstrukt erhielten Sie - schon vor 4 Monaten. Wieso dies JETZT nochmal zu Tage
kommt und was welche Anmerkung für Auswirkungen haben könnte, würde ich gerne Wissen.
Gesen det: Montag, 08. Mai 2023 um 14:05 Uhr
Von: "Petra Frevel" <p.frevel@t-online.de>
An: "'Mark Jäckel'" <markjaeckel@web.de>
Betreff: Umgangskontakte mit Nicolas Jäckel
Hallo Herr Jäckel,
16.05.24, 19:23
WEB.DE - Aw: Umgangskontakte mit Nicolas Jäckel
https://3c-bap.web.de/mail/client/mail/print;jsessionid=35C954604D403332CBFEA65A2DB2A805-n2.bap13a?mailId=tmai168371383843206969…
1/2
 
das Gericht hat bei dem Jugendamt Saarbrücken angefragt, wie sich die Angelegenheit seit der
mündlichen Verhandlung entwickelt habe.
 
Haben Sie Anmerkungen, die ich an das Familiengericht weiterleiten sollte?
 
Mit freundlichen Grüßen
Petra Frevel
Rechtsanwältin
06806 8695949
 
16.05.24, 19:23
WEB.DE - Aw: Umgangskontakte mit Nicolas Jäckel
https://3c-bap.web.de/mail/client/mail/print;jsessionid=35C954604D403332CBFEA65A2DB2A805-n2.bap13a?mailId=tmai168371383843206969…
2/2
Von:
An:
Datum:
Aw: Umgangskontakte mit Nicolas Jäckel
"Mark Jäckel" <markjaeckel@web.de>
"Petra Frevel" <p.frevel@t-online.de>
11.05.2023 07:59:21
Ich dachte gestern kurz, Sie hätten die im Dezember von mir genannten Dinge dem Gericht mitgeteilt und
ausgearbeitet und wollten noch diverse Anmerkungen zu bestimmten Gesichtspunkten von mir.
Ich war die letzten Tage etwas vom Schmerzmittel benebelt weil ich mit einem KFZ angefahren wurde,
deswegen war mir der Zusammenhang nicht direkt klar geworden wieso sie sich JETZT melden.
 
Daher formuliere ich meine Mail von gestern um und Frage ganz einfach: Haben Sie irgendeinen der Punkte
die ich ihnen schriftlich sowie auch telefonisch mitteilte jemals dem Gericht zukommen lassen?
 
 
 
 
 
Gesendet: Montag, 08. Mai 2023 um 14:05 Uhr
Von: "Petra Frevel" <p.frevel@t-online.de>
An: "'Mark Jäckel'" <markjaeckel@web.de>
Betreff: Umgangskontakte mit Nicolas Jäckel
Hallo Herr Jäckel,
 
das Gericht hat bei dem Jugendamt Saarbrücken angefragt, wie sich die Angelegenheit seit der
mündlichen Verhandlung entwickelt habe.
 
Haben Sie Anmerkungen, die ich an das Familiengericht weiterleiten sollte?
 
Mit freundlichen Grüßen
Petra Frevel
Rechtsanwältin
06806 8695949
 
16.05.24, 19:29
WEB.DE - Aw: Umgangskontakte mit Nicolas Jäckel
https://3c-bap.web.de/mail/client/mail/print;jsessionid=35C954604D403332CBFEA65A2DB2A805-n2.bap13a?mailId=tmai168378476125969932…
1/1