08.04.25, 15:47

[0 A Outlook

E—Mail — Mark Jäckel — Cutlook

AW: A78/22 — Jläckel, Mark ./. Ksprzak, Alexandra

Von Mark läckel <markjaeckel@hoaotmail.com>
Datum Fr, 10. Jun. 2022 10:58

An

Nadja Albrecht <n.albrecht@saarkanzlei.de>

Sehr geehrte Frau Albrecht, sehr geehrter Herr Müller,

vielen Dank für die Rückmeldung und die bisherigen Bemühungen. Den Vorschuss werde ich heute
noch anweisen.

Gestern bekam ich von H. Eichberger vom Jugendamt den ersten Termin für den Umgang genannt.
Am kommenden Dienstag, 14 Uhr sehe ich endlich meinen Sohn.

kurzschließen.

Tag ein neuer Rückfall komm

Jedes gesagte von mir wird g
Selbst die Bildbeweise, die ih
Gewicht zu fallen, da es ja ”in der Vergangenheit passiert ist
en kann, reicht ihm nicht aus als Gründe ihr Nicolas nicht anzuvertrauen.
auch nicht täglich. Meine &nmerkung, dass alles unter mindestens

Es gäbe ja Kontrollen, wenn
täglichen Kontrollen noch zu

passt oder nicht, er wüsste s

ich hätte ihm da n

Er scheint in m

haben. Da steht ei
allen Ernstes, d

mehr Tage ged

ein

uld

ch würde mich sehr gerne am kommenden Montag nochmal telefonisch mit Herrn Müller

Bezüglich H. Eichbergers Arbeitsweise und Entscheidungsfindung, Frau Kasprzak plötzlich als ideale
Mutter einzustufen und mich

Wochen lang warten zu lassen, lässt mich kopfschüttelnd zurück.

eich in Frage stellt, vorausgesetzt er hat mir überhaupt mal zugehäört.
n ja erst auf den Plan riefen, scheinen jetzt nichtmehr großartig ins
” , dass sie unberechenbar ist und jeden

icht reinzu

wenig ist, konterte er, dass ich seiner Weisung zu folgen habe ob es mir

elbst recht genau wofür er welche Kapazitäten an Personal nutzen muss,
reden und

versuchen seinen Job zu machen”.

en Augen völlig ungeeignet für den Job und die Tragweite die seine Entscheidungen
in kinderloser Anfang 20—jähriger zwischen mir und meinem Sohn und ich sagt mir
ass wenn ich ja schon so lange gewartet hätte, könne ich mich auch noch ein paar

en, bis ich Nicolas sehe ....

Selbst neu gefundenes Material in Form von Sprachaufnahmen, in denen Frau Kasprzak im

alkoholisierten

( Zustand, mir Nicolas regelrecht aufzwingt ”hol den, will ihn nichtmehr

‚ weigert er

sich anzunehmen, Bitte spammen Sie mich nicht zu!”

Wenn die Möglichkeit besteht würde ich gerne einen Wechsel des zuständigen Mitarbeiters in die
Wege leiten, denn ich habe das Gefühl nicht fair behandelt zu werden.

Das alles würde ich Montag gerne besprechen, aber bis dahin wünsch ich erst einmal ein schönes

Wochenende.

Mit freundlichen Grüßen

Mark Jäckel

Von: Nadja Albrecht <n.albrecht@saarkanzlei.de>
Gesendet: Mittwoch, 8. Juni 2022 13:28

https; Soutlock. office. com/mailficf&QMkE&D&«&TYONIDABLG1MIZETNIDVRZSOwMSAINNIDSÄKÄEYSASSPdYOCS3KZZPrÄx%&ZFÜCOMmmFuKaOTiBnwÄEeC. ..

--- Seitenende ---

08.04.25, 15:47 E—Mail — Mark Jäckel — Cutlook
An: Mark.Jaeckel@hotmail.com <Mark.Jaeckel@hotmail.com>
Betreff: 478/22 — Jäckel, Mark ./. Ksprzak, &lexandra

Sehr geehrter Herr Jäckel,
in vorbezeichneter Angelegenheit erhalten Sie das beigefügte Schriftstück mit der Bitte um
Beachtung.

Mit freundlichen Grüßen

Rechtsanwalt Müller

Rechtsanwalt 5 Sozius

Fachanwalt Familienrecht

Fachanwalt Bank— und Kapitalmarktrecht

Seibert Zimmermann Müller

Reichsstraße 16
66111 Saarbrücken

Telefon +49 681 938080
Telefax + 49 681 9380838

info@saarkanzlei.de
www. saarkanzlei.de

Unsere Informationen zur Speicherung Ihrer personenbezogenen Daten gem. Art. 13 DSGVO finden
Sie unter folgendem Link,. Diese E—Mail enthält vertrauliche undfoder rechtliche Informationen. \Wenn
Sie nicht der richtige A&dressat sind oder diese E—KMail irrtümlich erhalten haben, informieren Sie bitte
sofort den Absender und vernichten Sie diese E—Mail. Das unerlaubte Kopieren, sowie unbefugte
Weitergabe dieser E—Mail ist nicht gestattet.

https: Soutlock. office. com/mailficf&QMkE&D&«&TYONIDABLG1MNIZENIDVRZSOwMSINNIDÄKÄEYSASSPdYOC3ZZPrÄx%&Z2FÜGCOMmmFunMaOTiewäed... 2/7

--- Seitenende ---