w
Amtsgericht Saarbrucken
Postfach 101552 . 66015 Saarbrticken
Rechtsanwältin
Christin Lehn6
(Moorbad)
Hauptstraße 37
66849 Landstuhl
lhr Zeichen, lhre Nachricht vom
17123
Durchwahl
Amtsgericht
Saarbrücken
- Familiengericht -
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Straße 2
66123 Saarbri]cken
Telefon: 0681/501 -05
Telefax: 0681/501-5600
Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
39 F 242123 EAHK
Fax
Datum
0681/501-6098
0681/501-3765 15.09.2023
Sehr geehrte Frau Rechtsanwältin Lehn6,
in der Kindschaftssache
betreffend die Herausgabe von
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019
erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme.
Mit freundlichen Grüßen
Auf Anordnung
Minnet
J ustizamtsinspektorin
Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt.
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.
zum
finden Sie im lnternetauftrift des Gerichts.
- etwa weil Sie über keinen
Zugang zum lnternet verfügen -, übersenden wir lhnen die lnformationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
oder per Post in Verbindung.
Sprechzeiten
Mo-Fr 08.30 - 12.00 Uhr
Mo, Di und Do 13.30 - 15.30 Uhr
lnternetadresse
www.saarland.de/agsb/de/home/home_no
de.html
Parkmöglichkeiten
unmittelbar am Amtsgericht in der Straße Am Kieselhumes
auf dem Parkstreifen bzw. auf einem öffentlichen Parkplatz
Öffentliche verkehrsmittel
Buslinie 107
Bankverbindung
IBAN: DEI 1 5901 0066 0812 9516 69
BIC: PBNKDEFFXXX
Erlass
O Zur Geschäftsstelle gelangt
O Bekanntgabe durch Verlesen der Beschlussformel
als Urkundsbeamt, der G€schäflsstelle
am
laubigte Abschrift -
Amtsgericht Saarbrücken
Beschluss
39F 242123 EAHK
ln der Kindschaftssache
betreffend die Herausgabe von Nicolas Jäckel
Beteiligte:
1. Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019
wohnhaft -
2. Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker
Bertha-von-Suttner-Str. 3, 661 23 Saarbrücken
3. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1 , 661 13 Saarbrücken
Verfah rensbevoll mächtigte :
Rechtsanwältin Christin Lehn6, (Moorbad), Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl
Geschäft sz eichen: 17 I 23
- Verfahrensbeiständin -
- Antragsteller -
4. Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft -
- Antragsgegnerin -
Verfah rensbevol I mächti gte:
Rechtsanwältin Alexandra Nicole Nozar, An der Christ König Kirche 6, 66119 Saarbrücken
Geschäftszeichen:
Gerichtsfach: 13
5. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 1 1, 661 13 Saarbrücken
wegen Erlass einer einstweiligen Anordnung auf Herausgabe eines Kindes
hat das Amtsgericht - Familiengericht - Saarbrücken durch den Richter am Amtsgericht
Hellenthal am 1 5.09.2023 beschlossen:
1. Der Antrag des Kindesvaters auf Herausgabe des minderjährigen Kindes
Nicolas Jäckel, geboren am 9.9.2019, an ihn wird zurückgewiesen.
2. Die Kindesmutter und der Kindesvater tragen jeweils die Hälfte der
Gerichtskosten. Die Beteiligten tragen ihre außergerichtlichen Auslagen selbst.
3. Der Verfahrenswert wird auf 2000 € festgesetzt.
Gründe
Der Antragsteller ist der Vater des Kindes Nicolas Jäckel, geboren am 9.9.2019. Er
begehrt die Herausgabe des Kindes von der Antragsgegnerin.
Das Kind befindet sich nach einer lnobhutnahme durch das Jugendamt des
Regionalverbandes Saarbrücken in einer Wohngruppe des Margaretenstiftes. Seit
dem 14.9.2023 ist die lnobhutnahme beendet und das Kind befindet sich in der
Wohngruppe aufgrund eines Antrages der allein sorgeberechtigten Mutter auf eine
Hilfe zur Erziehung nach $ 34 SGB Vlll.
Die Zulässigkeit des vom Kindesvater gestellten Antrages auf Erlass einer
einstweiligen Anordnung kann dahinstehen, denn der Antrag des Kindesvaters ist
nicht begründet.
Dem Kindesvater steht kein Herausgabeanspruch für das Kind aus der allein in
Betracht kommenden Anspruchsgrundlage des $ 1632 BGB zu.
Der Kindesvater ist nicht lnhaber der elterlichen Sorge für das Kind, insbesondere
nicht lnhaber des Aufenthaltsbestimmungsrechts. Deshalb kann der Kindesvater nicht
eine Herausgabe des Kindes an sich verlangen.
Ein Herausgabeanspruch gegenüber Dritten Personen steht nach $ 1632 BGB nur
dem lnhaber der Personensorge für das Kind zu.
lnhaberin der Personensorge ist die Kindesmutter und nicht der Kindesvater. Der
Antrag des Kindesvaters war daher zurückzuweisen.
Die Kostenentscheidung richtet sich nach $ 81 FamFG.
Die Festsetzung des Verfahrenswertes folgt aus $ 41 in Verbindung mit $ 45
FamGKG.
Seite 2/3
Rechtsbehelfsbelehru ng
Diese Entscheidung kann mit der Beschwerde angefochten werden. Sie ist innerhalb von zwei
Wochen bei dem Amtsgericht Saarbrücken, Bertha-von-Suttner-Straße 2,66123 Saarbrücken,
einzulegen. Die Frist beginnt mit der schriftlichen Bekanntgabe der Entscheidung.
ln vermögensrechtlichen Angelegenheiten ist die Beschwerde nur zulässig, wenn der
Beschwerdegegenstand 600,00 € übersteigt oder das Gericht die Beschwerde in diesem
Beschluss zugelassen hat. Beschwerdeberechtigt ist, wer durch diese Entscheidung in seinen
Rechten beeinträchtigt ist. Darüber hinaus können Behörden Beschwerde einlegen, soweit
dies gesetzlich bestimmt ist. Ein Kind, für das die elterliche Sorge besteht oder ein unter
Vormundschaft stehendes Mündel kann selbstständig ohne Mitwirkung seines gesetzlichen
Vedreters Beschwerde einlegen, wenn es über 14 Jahre alt und nicht geschäftsunfähig ist.
Die Beschwerde wird durch Einreichung einer Beschwerdeschrift oder zur Niederschrift der
Geschäftsstelle des genannten Gerichts eingelegt. Sie kann auch zur Niederschrift der
Geschäftsstelle eines jeden Amtsgerichts erklärt werden, wobei es für die Einhaltung der Frist
auf den Eingang bei dem genannten Gericht ankommt. Sie ist von dem Beschwerdeführer
oder seinem Bevollmächtigten zu unterzeichnen. Sie kann auch als elektronisches Dokument
mit qualifizierter elektronischer Signatur oder als signiertes elektronisches Dokument auf
einem sicheren Übermittlungsweg eingereicht werden. Rechtsanwälte, Behörden und
juristische Personen des öffentlichen Rechts einschließlich der von ihnen zur Erfüllung ihrer
öffentlichen Aufgaben gebildeten Zusammenschlüsse sind ab dem 01 .01.2022 verpflichtet, sie
als elektronisches Dokument zu übermitteln ($ 130d ZPO). Eine einfache E-Mail genügt den
gesetzlichen Anforderungen nicht.
Die Beschwerde muss die Bezeichnung des angefochtenen Beschlusses sowie die Erklärung
enthalten, dass Beschwerde gegen diesen Beschluss eingelegt wird. Soll die Entscheidung
nur zum Teil angefochten werden, so ist der Umfang der Anfechtung zu bezeichnen.
Die Beschwerde soll begründet werden.
Hellenthal
Richter am Amtsgericht
Beglaubigt
Saarbrücken, 1 5.09.2023
Minnet, Justizamtsinspektorin
als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle
Seite 3/3
"Lehn6, Ghristin (66849 Landstuhl)" <DE.BRAK.fd55caab+efc40dd-b0bc€2c3814c1 1e3.Ocfa>
Von:
Datum:
AKe:
"Arrtsgpricht Saaörücken" <safespl-1324306080241-01 1 1 9559>
1 5. 09. ä23, 14'32 t-tr1t
ßF242]ßEAHK
An: 
"Lehnö, Christin (66849
Betrefr EmphrEsbekenntnis
Empfangsbekenntnis
Geschäftszeichen
39 E 242/23 EAHrt
Amtsgericht Saarbrücken <safe-spl--l-32 4 30 60 3 02 4L-0J'lL9 5592>
In Sachen
ist mir eine Aufforderung zur Abgabe des Empfangsbekenntnisses für die Entgeqennahme
der/des elektronischen Dokumente (s)
übermittel-t worden
DaE Empfangsbekenntnis ctird nicht abgegeben. da
23 09 15 39F242-23-
+EU_z_o- 3 t 
1 #Be s chlu s s
FamilienG, NachlaEsG, sonst
fG (Ri) (UR_MK) . -
Beglaubigte Abschrift -
B. mit RBB v. 1-5.09.2023 -
Beglaubiqlte Abschrift -
tlbersendung zur
Kenntni snahme
Übersendung zur
Kenntni-snahme
k.A.
k. A.
k.A
Andere / Sonstige
k.A
Andere / Sonstige
Andere / Sonsliqe
Andere / Sonstige
Zus te l" lungsenp f änger oder Zus teL Lungseilpf ängerin
tehn6, Christln 
(66849 Landstuhl) <DE.BRAK.fd55caab-eefc-40dd-b0bc-
92c38L4cl\e3,0cfa>