&.hristin Lehn6
Rechtsonwöltin/Fochonwöltin
Rechtsonwoltskonzlei christin Lehn6. Houplstroße 37. 66849 Londstuhl
Per E-Mail
Mark Jäckel
Kalkoffenstraße 1
661 13 Saarbrücken
Landstuhl, den 1 5.09.2023
. Christin Lehn6
Rechtsonwöltin
. Fochonwöllin für Fomilienrechl
. Zertif izierle Tesiomenlsvollslreckedn 
(AGT)
. Fomilienrecht
. Erbrechl
. Zivilrecht
. Arbeitsrecht
Houptstroße 37
66849 Londstuhl
Tel: 06371 - 619 .l61
Fox: 0637 1 - 619 162
info@konzleilehne,de
www. konzleilehne,de
UST-ID-Nr: DE 231 22Ol 44683
Kooperolion
Junker & Dr, Zink
Rechtsonwolle, Steuerberoler
Wirtschoftsprüfer
Eckelstroße I
67655 Koisersloutern
Tel: 06 3l.36 66 40
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17123 L02 KS
Sehr geehrter Herr Jäckel,
ich nehme Bezug auf lhre E-Mail vom 1 5.09.2023 und auf die geführte Gerichtsverhandlung
vom 14.09.2023.1n der Gerichtsverhandlung haben sich diverseste Widersprüche bezüglich
lhres Verhaltens gegenüber dem Jugendamt aufgetan.
Sie teilten mir gegenüber mit, dass Sie lediglich den Mitarbeiter des Jugendamtes
,,Schnecki" genannt hätten.
lm Gerichtstermin, bei dem die Leiterin des Jugendamtes, sowie zwei weitere Mitarbeiter
anwesend waren, stellte sich allerdings heraus, dass das Jugendamt lhnen massive
Bedrohungen einzelner Mitarbeiter voruvirft .
Sie sollen einem Mitarbeiter über 20 km hinterher gefahren sein, anschließend an der
Haustür geklingelt haben und ihn und seine Familie bedroht haben.
Auch wurde von weiteren Bedrohungen bezüglich Leib und Leben von Mitarbeitern
berichtet.
Diverseste Strafuerfahren, so teilte die leitende Mitarbeiterin des Jugendamtes mit, seien
mittleruveile bei der Staatsanwaltschaft eingereicht und beanzeigt worden.
Wie sich die Sachverhalte letztendlich abgespielt haben, unterliegt der Klärung der
Strafgerichtsba rkeit.
Bonkverbindung: IBAN: DE05 5405 0220 0000 6l98 66 - SWIFT-BIC: MAIADE5IKLK
Seite 2 von 2
Für mich ist allerdings in Anbetracht dessen, dass in den diversesten Gesprächen, in denen
Sie mit mir über dä Probleme, die Sie mit dem Jugendamt haben, gesprochen haben,
derartige Verhaltensweise nicht geschildert haben, eine weitere vertrauensvolle
Zusammenarbeit nicht möglich.
lm Gegenteil, sie bagatell-isierten die Situation und teilten mit, dass Sie eigentlich nicht
wüssten wieso das Jügendamt sich derartig gegen Sie stellen würde. Letztendlich sei eine
Beschimpfung mit ,,Scinecki" nicht derartig gravierend. Bedroht hätten Sie die Mitarbeiter
zu keinem Zeitpunkt.
Die nunmehr rauskritallisierte Verhaltensweise lhrerseits gegenüber den
Jugendamtsmitarbeitern und auch lhre Verhaltensweise gegenüber^der Unterzeichnenden
unä auch im Rahmen des Gerichtsverfahrens lassen mich zu dem Schluss kommen, dass
für eine weitere Vertretung meinerseits die Vertrauensbasis zwischen lhnen und mir fehlt'
lch habe mich aus diesem Grunde entschlossen die Vertretung lhrerseits niederzulegen.
Gegenüber dem Gericht habe ich mit heutigem Datum mitgeteilt, dass ich die Mandate mit
sofortiger Wirkung niederlege.
Wie bisher entstandenen Gebühren bezüglich der abgeschlossenen einstweiligen
Anordnungsverfahren erhalten Sie in den nächsten Tagen im Rahmen einer vollständigen
Abrechnung.
lch darf Sie nunmehr bitten sich bezüglich der Hauptsacheverfahren Umgangsrecht und
Sorgerecht eine anderweitige anwaltliclie Vertretung zu suchen. Hierbei darf ich Sie auch
bitten mit dem Jugendamt- bezüglich einer Abänderung des Kindesunterhaltes Kontakt
aufzunehmen, da li.h dur Kind nunmehr in der Obhut des Jugendamtes momentan
befindet.
Klären Sie bitte aus diesen Gründen mit dem Jugendamt die Unterhaltssituation.
Für lhr weiteres Verfahren und der Gesamtsituation wünsche ich lhnen viel Erfolg und
verbleibe,
mit freundlichen Grüßen
Christin Lehn6
Re
Facha
lienrecht