ffiw
Amtsgericht Saarbrücken
Postfach 101552' 66015 Saarbriicken
Rechtsanwältin
Christin Lehn6
(Moorbad)
Hauptstraße 37
66849 Landstuhl
lhr Zeichen, lhre Nachricht vom
- ohne -
Amtsgericht
Saarbrücken
- Familiengericht -
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Straße 2
661 23 Saarbrücken
Telefon:0681/501-05
Telefax: 0681/501-5600
Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
39 F 238/23 EASO
Durchwahl
Fax
Datum
0681/501-6098
0681/501-3765 15.09.2023
Sehr geehrte Frau Rechtsanwältin Lehn6,
in der Kindschaftssache
betreffend die elterliche Sorge für
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019
erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme.
Mit freundlichen Grüßen
Auf Anordnung
Minnet
J ustizamtsinspektorin
Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt.
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.
lnformationen zum
des Gerichts. Sofern Sie dies
- etwa
über keinen
Zugang zum lnternet verfügen -, übersenden wir lhnen die lnformationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
oder per Post in Verbindung.
Spröchzeiten
Mo-Fr 08.30 - 12.00 Uhr
Mo, Di und Do 13.30 - 15.30 Uhr
lnternetadresse
www.saarland.de/agsb/de/home/home_no
de.html
Parkmöglichkeiten
unmittelbar am Amtsgericht in der Straße Am Kieselhumes
auf dem Parkstreifen bzw. auf einem öffentlichen Parkplatz
öffentliche Verkehrsmittel
Buslinie 107
Bankverbindung
IBAN: DE1 1 5901 0066 0812 9516 69
BIC: PBNKDEFFXXX
Erlass
O Zur Geschäftsstelle gelangt
O Bekanntgabe durch Verlesen der Beschlussformel
als Urkundsbeamt. der Geschäftsstelle
am
laubigte Abschrift -
Amtsgericht Saarbrücken
Beschluss
39F 238123 EASO
ln der Kindschaftssache
betreffend die elterliche Sorge für Nicolas Jäckel
Beteiligte:
1. Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019
wohnhaft -
2. Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker
Bertha-von-Suttner-Str. 3, 661 23 Saarbrücken
- Verfahrensbeiständin -
3. Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft -
Verfahrensbevoll mächtigte :
Rechtsanwältin Alexandra Nicole Nozar, An der Christ König Kirche 6, 661'19 Saarbrücken
Geschäftszeichen: -
Gerichtsfach: 13
fil,fj
It
7-t-
4. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1 , 661 13 Saarbrücken
Verfa h rensbevol I mächtigte :
Rechtsanwältin Christin Lehn6, (Moorbad), Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl
5. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaall ee 11 , 661 1 3 Saarbrücken
Geschäftszeichen : 51 .22.08.64901
wegen Erlass einer einstweiligen Anordnung über die elterliche Sorge
hat das Amtsgericht - Familiengericht - Saarbrücken durch den Richter am Amtsgericht
Hellenthal am 1 5.09.2023 beschlossen:
1. Der Antrag des Kindesvaters auf Übertragung der elterlichen Sorge für das
minderjährige Nicolas Jäckel, geboren am 9.9.2019, auf den Kindesvater im
Wege der einstweiligen Anordnung wird zurückgewiesen.
2. Die Kindesmutter und der Kindesvater tragen jeweils die Hälfte der
Gerichtskosten. Die Beteiligten tragen ihre außergerichtlichen Auslagen selbst.
3. Der Verfahrenswert wird auf 2.000 Euro festgesetzt.
Gründe
Die Beteiligte zu drei und der Beteiligte zu vier sind die Eltern des am 9.9.2019
geborenen Kindes Nicolas Jäckel. Die Beteiligte zu drei und der Beteiligte zu vier sind
und waren nicht verheiratet. Der Beteiligte zu vier hat die Vaterschaft zu dem Kind
anerkannt. Eine Sorgeerklärung zur Ausübung der gemeinsamen elterlichen Sorge
haben die Kindeseltern nicht abgegeben.
Die Kindeseltern leben seit mehr als einem Jahr getrennt. Das Kind Nicolas lebte im
Haushalt der sorgeberechtigten Mutter.
lm Jahr 2022wurde auf Anregung des Kindesvaters ein Verfahren wegen Gefährdung
des Kindeswohls des beteiligten Kindes eingeleitet. ln diesem Verfahren erstrebte der
Kindesvater die Feststellung des Ruhens der elterlichen Sorge der Kindesmutter.
Dieses Verfahren wurde durch Beschluss des erkennenden Gerichts vom 25.10.2022,
( Geschäftszeichen 39 F 221l22 EASO) ohne weitere kinderschützende Maßnahmen
eingestellt. ln diesem Verfahren behauptete der Kindesvater, die Kindesmutter sei
aufgrund von übermäßigem Alkoholkonsum nicht in der Lage, das Kind regelgerecht
zu betreuen und zu versorgen.
Am 2.9.2023 wurde Nikolaus durch das Jugendamt des Regionalverbandes
Saarbrücken in Obhut genommen, nachdem die Kindesmutter durch die vom
Kindesvater alarmierte Polizei in ihrer Wohnung mit einem Alkoholwert von 2,45
Promille angetroffen wurde und sich das Kind in ihrer Obhut befand. Nicolas wurde
Seite 2/7
zunächst in einer Bereitschaftspflegefamilie untergebracht und befindet sich seit dem
5.9.2023 in einer Wohngruppe des Margaretenstifts.
Die Kindesmutter hatte zunächst der lnobhutnahme widersprochen. lmTermin vom
14.9.2023 hat die Kindesmutter ihren Widerspruch gegen die lnobhutnahme des
Kindes zurückgenommen. Sie hat einen Antrag zur stationären Unterbringung des
Kindes gemäß S 34 SGB Vlll gestellt.
Der Kindesvater begehrt die Übertragung der elterlichen Sorge für das Kind im Wege
der einstweiligen Anordnung auf sich.
Der Kindesvater möchte das Kind zu sich nehmen
Der Kindesvater trägt vor,
durch die Unterbringung von Nicolas in einer Wohngruppe sei das Wohl des Kindes
gefährdet. Eine solche Gefährdung des Kindeswohls sei begründet durch die
psychischen Auswirkungen, die durch eine plötzliche Trennung des Kindes von seinen
Bezugspersonen hervorgerufen werden. Die Verhaltensauffälligkeiten, die das Kind in
den Pflegestellen zeige, können durch die Trennung des Kindes von seinen
Bezugspersonen hervorgerufen sein.
Eine Weitere Gefährdung des Kindeswohls liege in der zu erwartenden Entfremdung
des Kindes von seinen Bezugspersonen durchdie nur wenigen Umgangskontakte von
nur einem begleiteten Umgangskontakt für 1 Stunde alle zwei Wochen für einen
Elternteil.
Der Kindesvater beantragt,
lhm die elterliche Sorge für das minderjährige Kind Nicolas Jäckel, geboren am
9.9.2019 im Wege der einstweiligen Anordnung zu übertragen.
Die Kindesmutter beantragt,
den gestellten Antrag zurückzuweisen.
Die Kindesmutter trägt vor,
Die Unterbringung von Nicolas in einer Wohngruppe des Margaretenstifts entspreche
dem Kindeswohl. Den Kindesvater halten sie nicht für erziehungsfähig.
Das Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrücken hat angeregt, dem Kindesvater
nicht die elterliche Sorge für das Kind Nicolas Jäckel zu übertragen.
Die Verfahrensbeiständin des Kindes hat angeregt, das Kind vorläufig in der
Wohngruppe zu belassen und die Erziehungsfähigkeit der Eltern im
Hauptsacheverfahren weiter aufzuklären, um dann eine Entscheidung über den
Aufenthalt des Kindes zu treffen.
Das Gericht hat den Kindesvater, die Kindesmutter, das beteiligte Kind, die
zuständigen Mitarbeiter des Jugendamtes des Regionalverbandes Saarbrücken,
einen für Nicolas zuständigen Erzieher der Wohngruppe des Margaretenstifts, sowie
die Verfahrensbeiständin des Kindes persönlich angehört. Wegen des Ergebnisses
der Anhörungen wird auf den Sitzungsvermerk vom 14.9.2023 sowie den
Anhörungsvermerk über die Kindesanhörung vom 13.9.2023 venrviesen.
Seite 3/7
Der Antrag auf Erlass einer einstweiligen Anordnung auf Übertragung der elterlichen
Sorge für das Kind Nicolas Jäckel, geboren am 9.9.2019 auf den Beteiligten zu vier ist
teilweise zulässig aber nicht begründet. lm Übrigen ist er nicht zulässig.
Gem. $ 49 FamFG kann das Familiengericht durch einstweilige Anordnung eine
vorläufige Maßnahme treffen, soweit dies nach den für das Rechtsverhältnis
ma ßgeblichen Vorschriften gerechtfertigt ist (Anordnu n gsanspruch) u nd ein
dringendes Bedürfnis für ein sofortiges Tätigwerden besteht (Anordnungsgrund). ln
einer Kindschaftssache liegt ein Anordnungsgrund im Sinne des $ 49 Abs. 1 FamFG
für die vorläufige Regelung der elterlichen Sorge oder auch eines Teilbereichs der
elterlichen Sorge im Wege einer einstweiligen Anordnung nach der Rechtsprechung
des Saarländischen Oberlandesgerichts vor, wenn ein dringendes Bedürfnis für ein
unverzügliches Einschreiten besteht, das ein Abwarten bis zur endgültigen
Entscheidung nicht gestattet, weil diese zu spät kommen und die Kindesinteressen
nicht genügend wahren würde. Dazu reicht es nicht schon aus, dass die gerichtliche
Entscheidung dem Wohl des Kindes am besten entsprechen würde. Erforderlich ist
vielmehr, dass ohne eine Eilentscheidung des Gerichts eine nachteilige
Beeinträchtigung des Kindeswohls ernsthaft zu befürchten ist (vgl. Saarländisches
Oberlandesgericht, Beschluss vom 19. Januar 2016,9 UF 94/15 m. w. N.).
Eine Eilentscheidung über die elterliche Sorge ist nach diesen Maßstäben des
Saarlä nd ischen Oberlandesgerichts gerechtfertigt, wen n d ie Sorgeentscheid u ng zur
Abwendung einer Gefährdung des Kindeswohls geboten ist.
Der Kindesvater trägt das Vorliegen einer Gefährdung des Kindeswohls vor, welche
durch Übertragung der elterlichen Sorge für das Kind Nicolas Jäckel auf ihn
abgewendet werden soll.
lm Hinblick auf eine zur Abwendung einer Kindeswohlgefährdung Nach S 1666 BGB
notwendige Eilentscheidung ist der Antrag auf Erlass einer einstweiligen Anordnung
zulässig. Der Antrag ist jedoch nicht begründet, denn die vom Kindesvater behauptete
Kindeswohlgefährdung liegt zur Überzeugung des Gerichts nicht vor.
Die allein sorgeberechtigte Kindesmutter hat einen Antrag gemäß S 34 SGB Vlll zur
Gewährung einer Hilfe zur Erziehung in einer Einrichtung über Tag und Nacht
(Heimerziehung) oder einer sonstigen betreuten Wohnform gestellt.
Dass die Gewährung einer Hilfe nach $ 34 SGB Vlll per se eine
Kindeswohlgefährdung darstellt, wie der Kindesvater vorträgt, lässt sich nicht ernsthaft
argumentieren.
Es handelt sich bei der Hilfe zur Erziehung durch Heimerziehung oder sonstige
betreute Wohnform nach $ 34 SGB Vlll, um eine gesetzlich vorgesehene Hilfe aus
einem Katalog von öffentlichen Hilfen, die der Abwendung einer
Kindeswohlgefährdung dienen und nicht um eine vom Gesetzgeber durch Gesetz
ausgeübte institutionalisierte Gefäh rdung des Kindeswoh ls.
Die vom Kindesvater abstrakt generell definierte Gefährdung des Kindeswohls durch
Gewährung einer Hilfe zur Erziehung durch Heimerziehung ist auch nicht für das
beteiligte Kind Nicolas Jäckel konkret individuell feststellbar.
Zunächst ist darauf zu verweisen, dass das Kind Nicolas bei seiner Anhörung durch
den zuständigen Richter und die Verfahrensbeiständin einen zufriedenen Eindruck
Seite 4/7
vermittelt hat. Auch der Bericht des das Kind begleitenden Erziehers Herrn Metzger
lässt nichts Anderes erkennen. Herr Metzger hat berichtet, dass das Kind in der
Einrichtung keine Anzeichen von Heimweh hat erkennen lassen. Solche sind auch
nicht nach dem Besuchskontakt der Mutter des Kindes in der Einrichtung aufgetreten
Herr Metzger hat berichtet, dass Nicolas im Gegensatz zu anderen Kindern, die
Mutter ohne ein Anzeichen von Trennungsschmerz hat gehen lassen.
Soweit der Kindesvater sich darauf beruft, dass durch die Gefahr einer Entfremdung
von Nicolas zu ihm durch zu wenig Umgangskontakte durch die Fremdunterbringung
eine Kindeswohlgefährdung bestehe, ist darauf zu verweisen, dass der Kindesvater
seine Umgangskontakte, die in begleiteter Form stattfanden, am 13.12.2022
abgebrochen hat. Soweit danach Umgangskontakte zwischen den Eltern vereinbart
wurden, darf im Hinblick auf das Vorbringen des Kindesvaters in dem von ihm
eingeleiteten Umgangsverfahren (Geschäftszeichen 39 F 235123) in Zweifel gezogen
werden, dass Umgangskontakte, wie er angibt, regelmäßig stattfanden. Der
Kindesvater trägt nämlich in dem Verfahren 39 F 235123 UG mit seiner Antragsschrift
vom 30.8.2023 vor, dass die Kindesmutter ihm den Umgang mit dem Kind veruveigere
Die Kindesmutter behauptet, dass es lediglich zwei Umgangskontakte nach dem
Abbruch der begleiteten Umgangskontakte am 13.12.2022 gegeben habe.
Umgangskontakte, die der Kindesvater in der Einrichtung, in der das Kind
untergebracht ist, nach den Angaben des Jugendamts des Regionalverbandes
Saarbrücken voraussichtlich alle 14 Tage für 1 Stunde in begleiteter Form haben
kann, ist daher ein Vielfaches der Kontakte, die der Kindesvater in den vergangenen
neun Monaten mit dem Kind hatte. Von einer Beförderung der Entfremdung zwischen
Vater und Kind durch die Unterbringung in einer Wohngruppe kann daher nicht
gesprochen werden.
Es gibt schließlich auch keine Anhaltspunkte für die Behauptung des Kindesvaters,
dass die Verhaltensauffälligkeiten des Kindes, dass er im Alter von vier Jahren noch
kein Wort sprechen kann und dass das Kind Schwierigkeiten hat, seine Emotionen zu
reg u I ieren d u rch eine Fremdunterbringu ng hervorgerufen wurden.
Der Kindesvater hat selbst in seiner Anhörung auf Befragen durch das Gericht im
Termin vom 14.9.2023 geäußert, dass Nicolas das Wort ,,Dada", damit habe er ihn
den Papa gemeint, äußern konnte. Weitere Worte habe er nicht gesagt. Dass die
Sprachentwicklung bei Nicolas gestört ist und diese Störung nicht durch die
Fremdunterbringung hervorgerufen wurde, ergibt sich auch aus den Umständen, dass
Nicolas in logopädischer Behandlung war, dass ärztliche Untersuchungen im Hinblick
auf die Ursache des Nichtsprechen-könnens durchgeführt wurden.
Anhaltspunkte dafür, dass die Schwierigkeiten von Nicolas bei der Emotionsregulation
erst nach der Fremdunterbringung aufgetreten sind, für das Gericht nicht ersichtlich.
Der Kindesvater hat sich in seiner Anhörung zu der Frage des zuständigen Richters,
ob es solche Verhaltensweisen schon früher zuZeiten des Zusammenlebens von
Kindesvater und Kindesmutter gegeben habe, nicht eindeutig geäußert. Die
Kindesmutter hat geäußert, das Nicolas die beschriebenen Verhaltensweisen auch
früher bereits gezeigt habe. Die Behauptung, erst durch die Fremdunterbringung von
Nicolas, seien Störungen der Emotionsregulation aufgetreten, lässt sich durch
Tatsachen nicht belegen.
Die Voraussetzungen des $ '1666 BGB zur Übertragung der elterlichen Sorge auf den
Kindesvater wegen Gefährdung des Kindeswohls liegen mithin nicht vor.
Seite 5/7
Durch die Fremdunterbringung Nicolas in einer Wohngruppe der Jugendhilfe ist wie
oben dargelegt, eine Gefährdung des Kindeswohls nicht ernsthaft zu befürchten.
Soweit eine Entscheidung über die elterliche Sorge nach $ 1671 BGB in Betracht
kommt, ist diese vorläufige Regelung der elterlichen Sorge nach den
Voraussetzungen des $ 49 FamFG, wie oben dargelegt, nicht zulässig.
Die Voraussetzungen des $ 1671 BGB zur Übertragung der elterlichen Sorge von der
Kindesmutter auf den Kindesvater sind im Verfahren der einstweiligen Anordnung
daher nicht zu prüfen, da eine Entscheidung, die dem Wohl des Kindes am besten
entspricht keinen Anordnungsgrund im Sinne des $ 49 FamFG darstellt.
Eine Entscheidung über eine Übertragung der elterlichen Sorge nach $ 1671 BGB
ohne eine weitere Aufklärung des Sachverhaltes würde auch zur Überzeugung des
Gerichts den kindlichen lnteressen nicht gerecht.
Es ist nicht zu verkennen, dass die Beziehung zwischen der Kindesmutter und dem
Kindesvater in hohem Maße in der Vergangenheit konfliktbehaftet war. Es wurde ein
Gewaltschutzverfahren geführt. Die Kindesmutter hat in Termin zur Anhörung vom
14.9.2023 ausgeführt, dass sie noch vor kurzem als Opferzeugin in einem
Strafverfahren gegen den Kindesvater wegen Körperverletzung zu ihrem Nachteil
aussagen musste. Auch die konflikthafte Beziehung des Kindesvaters zu den
Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern des Jugendamts des Regionalverbandes
Saarbrücken sind als außergewöhnlich zu bezeichnen, soweit die Leiterin des
Sozialen Dienstes mitgeteilt hat, dass der Kindesvater für das Gebäude des
Jugendamts des Regionalverbandes Saarbrücken ein Betretungsverbot hat, dass er
mehrfach zum Unterlassen von Bedrohungen gegen Mitarbeiter des Jugendamts
aufgefordert wurde, dass wegen solcher Handlungen des Kindesvaters ein
strafrechtliches Ermittlungsverfahren bei der Staatsanwaltschaft Saarbrücken geführt
wird. Dies lässt erkennen, dass der Kindesvater Verhaltensweisen an den Tag gelegt,
die aus der Masse der Kindeseltern, die mit dem Jugendamt Kontakt haben,
herausfallen. Aus den Akten ergibt sich (Bericht von PrakSys vom 2.3.2023 Blatt 117
ff, der Beiakte 39 F 221122) , dass es dem Kindesvater nicht immer gelingt, negative
Außerungen über die Kindesmutter zu unterlassen. Diese Außerungen tätigte er in
Anwesenheit des Kindes. Der Kindesvater spreche auch vor Nicolas darüber, dass er
wolle, dass Nicolas wieder bei ihm wohne und er ihn vermisse. Der Kindesvater
konnte bei der Anhörung im Termin vom 14.9.2023 auch auf Ansprache dieses
Themas nicht erkennen, warum er gegenüber dem Kind nicht äußern solle, dass er
über die Trennung des Kindes von ihm traurig sei.
Aufgrund der vorbeschriebenen Situation erschiene es dem Gericht nicht mit dem
Schutz des Kindeswohls vereinbar, ohne weitere Prüfung der
Erziehungskompetenzen des Kindesvaters im Wege einer einstweiligen Anordnung
eine Entscheidung zur Übertragung der elterlichen Sorge auf den Kindesvater zu
treffen.
Der Antrag des Kindesvaters war daher zurückzuweisen
Die Kostenentscheidung richtet sich nach $ 81 FamFG.
Die Festsetzung des Verfahrenswertes folgt aus SS 41,45 FamGKG.
Rechtsbehelfsbelehru ng
Seite 6/7
Diese Entscheidung kann mit der Beschwerde angefochten werden. Sie ist innerhalb von zwei
Wochen bei dem Amtsgericht Saarbrücken, Bertha-von-Suttner-Straße 2, 66123 Saarbrücken,
einzulegen. Die Frist beginnt mit der schriftlichen Bekanntgabe der Entscheidung.
ln vermögensrechtlichen Angelegenheiten ist die Beschwerde nur zulässig, wenn der
Beschwerdegegenstand 600,00 € übersteigt oder das Gericht die Beschwerde in diesem
Beschluss zugelassen hat. Beschwerdeberechtigt ist, wer durch diese Entscheidung in seinen
Rechten beeinträchtigt ist. Darüber hinaus können Behörden Beschwerde einlegen, soweit
dies gesetzlich bestimmt ist. Ein Kind, für das die elterliche Sorge besteht oder ein unter
Vormundschaft stehendes Mündel kann selbstständig ohne Mitwirkung seines gesetzlichen
Vertreters Beschwerde einlegen, wenn es über 14 Jahre alt und nicht geschäftsunfähig ist.
Die Beschwerde wird durch Einreichung einer Beschwerdeschrift oder zur Niederschrift der
Geschäftsstelle des genannten Gerichts eingelegt. Sie kann auch zur Niederschrift der
Geschäftsstelle eines jeden Amtsgerichts erklärt werden, wobei es für die Einhaltung der Frist
auf den Eingang bei dem genannten Gericht ankommt. Sie ist von dem Beschwerdeführer
oder seinem Bevollmächtigten zu unterzeichnen. Sie kann auch als elektronisches Dokument
mit qualifizierter elektronischer Signatur oder als signiertes elektronisches Dokument auf
einem sicheren Übermittlungsweg eingereicht werden. Rechtsanwälte, Behörden und
juristische Personen des öffentlichen Rechts einschließlich der von ihnen zur Erfüllung ihrer
öffentlichen Aufgaben gebildeten Zusammenschlüsse sind ab dem 01 .01.2022 verpflichtet, sie
als elektronisches Dokument zu übermitteln ($ 130d ZPO). Eine einfache E-Mail genügt den
gesetzlichen Anforderungen nicht.
Die Beschwerde muss die Bezeichnung des angefochtenen Beschlusses sowie die Erklärung
enthalten, dass Beschwerde gegen diesen Beschluss eingelegt wird. Soll die Entscheidung
nur zum Teil angefochten werden, so ist der Umfang der Anfechtung zu bezeichnen.
Die Beschwerde soll begründet werden.
Hellenthal
Richter am Amtsgericht
Beglaubigt
Saa rbrücke n, I 5.09.2023
M innet, Justizamtsinspektorin
als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle
Seite 7/7
"Lehn6, Christin (66849 Landstuhl)" <DE.BRAK.fd55caabeefc-40dd-b0bc€2c3814c11e3.Ocfa>
Von: 
"AnrtsgedchtSaarbdhken" <safsspl-1324306030211{1119569>
Datum: 15,W.nß,14:00l..hr
Akte: 39F238/23EASO
An: 
"Lehn6,Chdstin(66849
Landstuhl)' <DE.BRAK.fi56caab€efc4&H+0bc-92c381/hl 1e3.Ocfa>
Betreft EmpfarEsbekenntnis
Empfangsbekenntnis
Geschäftszeichen
39 F 238123 EASO
Amtsgericht Saarbrücken <safe-spL-L3243O603024I'0tII95592>
fn Sachen
ist mir eine Aufforderungr zur Abgabe des Empfangsbekenntni-sses für die Entgegennahme
der/des elektronischen Dokumente (s)
übermittelt 
worden
Das Empfangsbekenntnis wird nicht abgegeben, da
23 09 15 39F238-23-
+nu-z-O S ga- 1 #Beschluss
FamilienG, NachlassG, sonst
fG (Ri) (UR_MK). -
Beglaubigte AbschrifL -
k.A
k.A
Andere / Sonstige
Andere / Sonstige
Übersendung zur
Kenntn i s nahme
Zus te I J.ungsenpf änger oder Zus te I Lungsenpf ängerin
Lehn6, Christin 
(66849 Landstuhl) <DE.BRAK. fd55eaab-eefc-4Odd-bObc-
92c3814c1-1e3.0cfa>