ffiw
Amtsgericht Saarbrücken
Postfach 101552 . 66015 Saarbrücken
lhr Zeichen, lhre Nachricht vom
17t23 L02 J
Rechtsanwältin
Christin Lehn6
(Moorbad)
Hauptstraße 37
66849 Landstuhl
Geschäftsnummer (bitte stels angeben)
39 F 49123 EAGS
Durchwahl
Fax
Datum
0681/501-6098
0681/501-3765 07.08.2023
Sehr geehrte Frau Rechtsanwältin LehnÖ,
in der Gewaltschutzsache
Aleksandra Maria Kasprzak ./. Mark Siegfried Jäckel
erhalten Sie die Anlage(n) erneut mit der Bitte um Kenntnisnahme
Mit freundlichen Grüßen
Auf Anordnung
Kihm
J ustizamtsinspektorin
Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt.
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualilizierte elektronische Signatur gültig.
zum Datenschutz finden Sie im
des
dies wünschen - etwa weil Sie über keinen
Zugang zum lnternet verfügen -, übersenden wir lhnen die lnformationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
oder per Post in Verbindung.
Amtsgericht
Saarbrücken
- Familiengericht -
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Sutlner-Straße 2
661 23 Saarbrücken
Telefon: 0681/501 -05
Telefax: 0681/501-5600
Bankverbindung
IBAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69
BIC: PBNKDEFFXXX
Sprechzeiten
Mo-Fr 08.30 - 12.00 Uhr
Mo, Di und Do 13.30 - 15.30 Uhr
lnternetadresse
www.saarla nd.de/agsb/de/home/home_no
de.html
Parkmöglichkeiten
unmittelbar am Amtsgericht in der Straße Am Kieselhumes
auf dem Parkstreifen bzw. auf einem öffentlichen Parkplatz
Öffentliche Verkehrsmlttel
Buslinie 107
Amtsgericht
Saarbrücken
Nicht öffentliche Sitzung vom 04.05.2023
39 F 49123 EAGS
Gegenwärtig:
Richter am Amtsgericht Hellenthal
ohne Protokollführer
I n der Gewaltschutzsache
Aleksandra Maria Kaspzak,
wohnhaft -
- Antragstellerin -
Verfahrensbevollmächtigte:
Rechtsanwältin Alexandra Nicole Nozar, An der Christ König Kirche 6, 66119 Saarbrücken
Geschäftszeichen: 1 0312023
Gerichtsfach: 13
gegen
Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 661 13 Saarbrücken
- Antragsgegner -
Verfahrensbevollmächtigte :
Rechtsanwältin Christin Lehn6, (Moorbad), Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl
Geschäftszeichen: 17 123 102 J
erschienen beiAufruf:
die Antragstellerin persönlich und Frau Rechtsanwältin Nozar
der Antragsgegner persönlich und Frau Rechtsanwältin Lehnö
Das Gericht führt in den Verfahrensstand ein
Das Gericht führt aus, dass ein von Seiten der Antragstellerin durch Eidesstattliche Ver-
sicherung glaubhaft gemachter Vortrag vorliegt.
Die Antragsvertreterin erklärt, dass ihr Mandant bestreite, die von der Antragstellerin be-
hauptete Drohung ausgestoßen zu haben.
lhr Mandant werde seinen Sachvortrag ebenfalls durch Eidesstattliche Versicherung glaubhaft
machen.
Der Antragsgegner erklärt sodann, nachdem er über die Strafbarkeit der Abgabe einer
falschen Eidesstattlichen Versicherung vor Gericht belehrt wurde, dass er an Eldes statt ver-
sichere, dass er am 09.02.2023 nicht zur Antragstellerin gesagt habe, ,,ich bringe euch alle
um".
Das Gericht weist darauf hin, dass zwei sich wiedersprechende, jeweils durch Eidesstattliche
Versicherung glaubhaft gemachte Sachvorträge vorliegen. Das Gericht sieht aktuell keine
außerhalb des glaubhaften Vorbringens liegenden Umstände, die herangezogen werden
könnten, dem Gericht für den einen oder anderen Sachvortrag eine stärkere Überzeugung zu
verschaffen.
Das Gericht geht davon aus, dass hier eine non liquet-Situation vorliegt.
Das Gericht weist darauf hin, dass derjenige, der eine Gewaltschutzanordnung erstrebt, die
Feststellungslast für die Voraussetzungen der Anordnung trägt.
Das Gericht weist weiter darauf hin, dass es den Beteiligten unbenommen ist, ein Haupt-
sacheverfahren einzuleiten. ln einem solchen wären weitere Beweismittel, nicht nur Präsente,
zu verwerten.
Das Gericht geht davon aus, dass es im Hinblick auf die dargestellte Feststellungslast den
Gewaltschutzbeschluss vom 1 7.02.2023 aufheben wird.
Die Antragstellervertreterin stellt dann den Antrag, den Beschluss des erkennenden Gerichts
vom 17.02.2023 nach mündlicher Verhandlung aufrecht zu erhalten.
Die Antragsgegnervertreterin beantragt die Aufhebung des Beschlusses vom 17.02.2023 und
stellt den Antrag, die Kosten des Verfahrens der Antragstellerseite aufzuerlegen.
B.u.v.
Eine Entscheidung wird schriftlich erlassen
Für die Richtigkeit der
Übertragung vom Tonträger
Hellenthal
Richter am Amtsgericht
Scheideck-Berg, Justizbeschäftigte
als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle
Seite 212