11.03.25, 02:17 Post — Mark Jäckel — Outlook
a Outlook
Ansprechpartner gesucht / Untersuchung erwünscht
Von Mark Jäckel <mark.jaeckel@hotmail.com>
Datum Mi, 27. Dez. 2023 18:43
An buerger@staatskanzlei.saarland.de <buerger@staatskanzlei.saarland.de>
U 1 Anlage (56 KB)
photo_5217729934691258294_y 1.jpg;
Sehr geehrte Frau Weber,
ich las eben einen Artikel sich mit der Schuldenbremse befasst. Dabei musste ich an meine aktuelle
Situation denken und würde ihnen gerne ein paar Zeilen dazu schreiben, ich versuche mich kurz zu
fassen, obwohl zwei Jahre beinahe schon entmenschlicht zu werden von einer Behörde im
Regionalverband Saarbrücken, erzeugt eine Menge Redebedarf.
Was ist passiert?
Am 11.05.2022 dem gleichen Tag an dem wir eine Therapie angehen wollen, verließ meine
alkoholkranke Lebensgefährtin mit unserem gemeinsamen damals 2 1/2jähigen Sohn die Wohnung
und tauchte ab - falls sie Kinder haben können sie sich vielleicht bis zur Schmerzgrenze ausmalen was
das für einen Elternteil bedeutet - mit den beinahe zwei Wochen Ungewissheit und Ohnmacht habe
ich noch heute zu kämpfen.
Ich vermittelte dem hiesigen Jugendamt den Umstand, was anfangs zielführend klang wurde zur
Tortur die bis dato anhält und für einen Rechtsstaat bisher unglaubliche Verhaltensweisen von
Entscheidungsträgern mit sich zog.
Die Mutter meines Sohnes hat mich bei dieser Behörde auf übelste Weise verleumdet, was gemessen
an ihren Eskapaden vor ihrer Flucht, logische Konsequenz für sie war von sich abzulenken.
Was ein vernünftiges Gespräch hätte aus der Welt schaffen können und gar essentielle Weichen für
die Zukunft stellen, wurde verwehrt und eine Entfremdung meines Sohnes geradezu begünstigt.
Meldungen über alkoholisierte Anrufe wurden als rein querulatorischer Natur abgefertigt und da ich
kein Sorgerecht habe wurden die Informationen über meinen Sohn obendrein aufs Geringste
reduziert. Auf einen Arztbericht über seinen Gesundheitszustand warte ich bis heute. Zugleich wurde
die Kindermutter als bedenkenlos erziehungsfähig stilisiert und durch ihre Selbstdarstellung als arme
gepeinigte Frau die flüchten musste wurde ich zur Persona non grata, was bis heute anhält. Mir stand
ein Apparat gegenüber der der festen Überzeugung sein wollte, dass diese Frau kein Trinkproblem
hat und meine Sorgen um meinen Jungen wurden einfach abgewunken, milde ausgedrückt. Mir
wurde auch jegliches Bemühen mit dem Vorgesetzten zu sprechen verweigert.
Selbst der einzige Termin zur Klärung der Situation, fand ohne Vorgesetzten statt und als ich unter
Tränen von zurückliegenden Vorkommnissen wie Scherben durch fallengelassene Bierflaschen die ich
meinem Sohn gerade von einer Dienstreise heimgekehrt aus dem Fuß ziehen musste schilderte,
wurde ich ausgelacht und provoziert von kindeswohlpredigenden Mitarbeitern des Jugendamtes
Saarbrücken.
https://outlook.office.com/mail/id/AQMkADAwAT
YOMDABLWQ 1M2EtMDVhZSOWMAItMDAKAE YAAAPdVQ3 %2Frwx%2FQq9mmFuWa07jBwAeQ... 1/4