{E—hristin Lohne Lehné

Rechtsanwältin/Fachanwältin

Rechtsanwaltskanzlei Christin Lehné * Hauptstraße 3766849 Landstuhl « Christin Lehné
Rechtsanwältin
+ Fachanwältin für Familienrecht
« Zertifizierte Testamentsvollstreckerin (AGT)
» Familienrecht
% « Erbrecht
Per E—Mail » Zivilrecht

Mark Jäckel » Arbeitsrecht
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken Haupiindno 27

Tel: 06371 — 619 161
Fax: 06371 — 619 162

info@kanzleilehne.de
www.kanzleilehne.de

UST—ID—Nr: DE 23/220/44683

| Kooperation
Junker & Dr. Zink
Rechtsanwälte, Steuerberater
Wirtschaftsprüfer

Landstuhl, den 29.08.2023 Eckeistraße 1

67655 Kaiserslautern
Tel: 06 31.36 66 40

Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17/23 LO2 J

Sehr geehrter Herr Jäckel,

mit Datum vom 25.05.2023 hatten wir Ihnen einen Entwurf eines Umgangsantrages
zukommen lassen.

Damit dieser Antrag nunmehr an das Gericht rausschicken werden kann, wären wir höflich
um Zusendung der unterzeichneten eidesstattlichen Versicherung, die wir nochmals als
Anlage beifügen, dankbar.

Mit freundlichen Grüßen
Christin Lehné

Rechtsanwältin
Fachanwältin für Famik t

Bankverbindung: IBAN: DEO5 5405 0220 0000 6198 66 — SWIFT—BiC: MALADES1KLK

--- Seitenende ---

Eidesstattliche Versicherung

Hiermit versichere ich,

Herr Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken

an Eides statt, dass die nachstehenden Ausführungen vollständig und richtig
wiedergegeben sind.

Ich wurde zuvor über die Folgen einer falschen eidesstattlichen Versicherung von
meiner Verfahrensbevollmächtigten eingehend belehrt.

Frau Kasprzak und ich sind die leiblichen Eltern des minderjährigen Kindes
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019.

Wir sind nicht miteinander verheiratet. Wir haben uns im August des Jahres 2022
getrennt.

Zum Zeitpunkt der Trennung hatte ich den begründeten Verdacht, dass Frau
Kasprzak massive psychische Probleme hatte.

Frau Kasprzak verweigerte mir den Umgang mit dem gemeinsamen
minderjährigen Kind.

Sie behauptet, ich hätte sie in den Keller gesperrt. Sie hätte mich außerdem
aufgrund häuslicher Gewalt verlassen.

Nachweise etc. pp., dass die Vorwürfe von Frau Kasprzak der Richtigkeit
entsprechen, liegen nicht vor.

Ganz im Gegenteil, während des Zusammenlebens mit mir hatte Frau Kasprzak
psychische Schwierigkeiten, die sie anscheinend von Zeit zu Zeit in Alkohol
ertränkte.

--- Seitenende ---

Dies führte zu erheblichen Missständen in der Versorgung des minderjährigen
Kindes und des Zustandes der gemeinsamen Wohnung. Ich fand bei meiner
beruflichen Rückkehr mehrfach Kind und Wohnung in einem ausgesprochen
desolaten Zustand vor.

Ich informierte aufgrund der Missstände und der Verhaltensauffälligkeiten von Frau
Kasprzak während des Zusammenlebens das Jugendamt und äußerte
Befürchtungen, dass Frau Kasprzak nicht in der Lage sei den Sohn entsprechend
zu versorgen.

Seitens der Mitarbeiter des Jugendamtes wurden meine Angaben zwar überprüft,
allerdings fühlte ich mich missverstanden, da eine entsprechende Regelung, dass
ich mein minderjähriges Kind regelmäßig sehen kann, nicht zustande kam.

Meine Mitteilungen und Darstellungen sind nicht von der Hand zu weisen, zumal
Frau Kasprzak bei einer Polizeikontrolle über 1,9 Promille Blutalkohol aufwies.

Trotz allem war der Mitarbeiter des Jugendamtes der Ansicht Umgangsrecht nur
sporadisch gewähren zu wollen.
29.08.2023

Datum Unterschrift

--- Seitenende ---