(D

Amtsgericht
Saarbrücken

Nicht öffentliche Sitzung vom 14.09.2023 *

39 F 239/23 SO
39 F 238/23 EASO
39 F 242/23 EAHK
39 F 235/23 UG

Gegenwärtig:
Richter am Amtsgericht Hellenthal
ohne Protokollführer

In der Kindschaftssache
betreffend die elterliche Sorge für Nicolas Jäckel
Beteiligte:
1. Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019
wohnhaft —
2. Rechtsanwältin Jaqueline Spang—Heidecker
Bertha—von—Suttner—Str. 3, 66123 Saarbrücken
— Verfahrensbeiständin —

3. Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft —

Verfahrensbevollmächtigte: 2.
Rechtsanwältin Alexandra Nicole Nozar, An der Christ König Kirche & 66119 Saarbrücken
Gerichtsfach: 13

4. Mark Siegfried Jäckel
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken

Verfahrensbevolimächtigte:
Rechtsanwältin Christin Lehné, (Moorbad), Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---

S. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobeahnher Europaallee 11, 66113 Saarbrücken
Geschäftszeichen: 51.22.08.64901

hienen bei Aufruf

— der Kindesvater persönlich mit Frau Rechtsanwältin Lehné

— die Kindesmutter persönlich mit Frau Rechtsanwältin Nozar

— Frau Rechtsanwältin Spang—Heidecker als Verfahrensbeiständin für das beteiligte Kind

— Frau Jung, Herr Blut und Frau Brand vom Jugendamt des Regionalverbandes Saar—
brücken

Das Gericht führt zunächst in den Verfahrensstand ein.

Die Verfahrensbevollmächtigte der Kindesmutter erklärt, dass sie mit ihrer Mandantin
habe, dass die Kindesmutter ihren Widerspruch gegen die Inobhutnahme @
zurücknehme und einer Betreuung des Kindes in der Wohngruppe zustimme.

Das Gericht führt aus, dass durch die Zustimmung der Sorgeberechtigten sich insoweit die )
Rechtslage ändere, als dann im Wege der Einstweiligen Anordnung zwar auch der Sorge—
rechtsantrag des Kindesvaters gestellt ist, dass nach der Rechtsprechung des Saarländischen
Oberlandesgerichts im Einstweiligen Anordnungsverfahren Sorgeentscheidungen nur dann
getroffen werden, wenn diese wegen Gefährdung des Kindeswohls zu treffen sind, nicht aber,

wenn es darum geht, dass eine beantragte Sorgeentscheidung des Wohl des Kindes besser
entspricht. In diesem Fall wird das Regelungsbedürfnis des $ 49 FamFG von Seiten des
Saarländischen Oberlandesgerichts nicht bejaht. —

Es wird weiter ausgeführt, dass eine Entscheidung über den Sorgerechtsantrag des Kindes—
vaters dann möglich ist, wenn er auf eine Gefährdung des Kindeswohls gestützt wird.

Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters führt aus, dass sie sehr wohl eine Ge—
fährdung des Kindeswohls sehe. Diese liege darin, dass eine Trennung eines Kindes von
seinen Eltern und eine Fremdunterbringung psychische Folgen auslöse und diese dem
Kindeswohl abträglich, gegebenenfalls auch schädlich sind. Sie stelle auch die Frage, ob das

bei der Kindesanhörung gezeigte Verhalten des Kindes, dass das Kind nicht gesprochen habe

und die Verhaltensauffälligkeiten, die von dem Erzieher geschildert worden seien, nicht erst

durch die Inobhutnahme ausgelöst wurden. Des Weiteren sehe sie das Kindeswohl durch die » )
inobhutnahme gefährdet, weil Umgangskontakte nur in einer derart geringen Frequenz zu

beiden Elternteilen stattfinden könnten, dass hierdurch eine Entfremdung des vierjährigen
Kindes zu beiden Eltern erfolge. Das sehe sie auch nicht im Einklang mit dem Kindeswohl.

Es wird dann dazu erörtert, wann der letzte Umgang des Kindesvaters mit dem Kind war.
Nach den Akten des Jugendamts war dies am 13.12.2022, der begleitete Umgang, der zur
Eskalation bei dem Träger ‚Praksys' geführt habe.

Der Kindesvater äußert dazu, dass dies nicht der letzte Umgang gewesen sei. Den Kindes—
eitern sei es gelungen, nach dieser Zeit regelmäßige Umgänge zu besprechen. Der letzte
Umgang habe nach seinen Eintragungen in seinem Handy am 13.08. diesen Jahres stattge—
funden.

Die Kindesmutter führt dazu aus, dass es keine regelmäßigen Umgänge gegeben habe,
sondern nach ihrer Erinnerung zwei Umgangstermine. ”
Diese seien auch von einem Bekannten der Kindesmutter begleitet worden.

Seite 2/5 |

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---

Es wird dann von Seiten des Jugendamts dargelegt, aus welchen Gründen der Kindesvater
als Person für die Betreuung des Kindes nach der inobhutnahme nicht in Betracht gezogen
wurde. Es wird darauf Bezug genommen, dass das Verhältnis zwischen den Kindeseltern
hochbeiastet gewesen sei. Es habe außerdem bereits lange Zeit nach den Akten des Jugend—
amts keinen Umgang mehr gegeben. Es seien zudem manipulierende Verhaltensweisen
durch die umgangsbegleitenden Träger vom Kindesvater berichtet worden. Hier wird Bezug
genommen auf die Aussagen, ‚ich vermisse dich, die Katze vermisst dich auch'.

Der Kindesvater äußert dazu, dass dies von ihm geäußert wurde, als er sich dem Kind sehr
nahegefühlt habe. Er sei dann aus seiner Sicht in sehr unangemessener Weise durch die um—
gangsbegleitende Person darauf hingewiesen worden, dies zu unterlassen. Das habe dann
auch den Konflikt geschürt.

Das Gericht führt aus, dass in dem eingeleiteten Hauptsacheverfahren aus Sicht des Gerichts
im Wege eines Sachverständigengutachtens geklärt werden muss, welche Betreuung des
Kindes durch weichen Elternteil dem Wohl des Kindes am besten entspricht. Insoweit sei dies
aus Sicht des Gerichts eine völlig ergebnisoffene Prüfung. Dies könne auch dazu führen, dass
die Sorge allein auf den Kindesvater übertragen werden müsse, falls sich herausstelle, dass
eine Betreuung des Kindes beim Kindesvater dem Wohl des Kindes besser entspricht als bei
der Kindesmutter und die Kindeseltern, wie in der Vergangenheit bereits, nicht in der Lage
sind, die elterliche Sorge gedeihlich gemeinsam auszuüben.

Es wird dann noch dazu erörtert, wie die Umgangskontakte der Eltern mit dem Kind bei dem
Aufenthalt in def Wohngruppe im Margaretenstift sich gestalten. Das Gericht führt aus, dass
aus Sicht des Gerichts hier die Umgangskontakte für beide Eltern gleichmäßig verteilt sein
müssten. Weiter wird ausgeführt, dass ein Umgang, bei welchem ein Elternteil nur alle vier
Wochen zu einem Kontakt zum Kind kommt, von Seiten des Gerichts nicht als angemessen
betrachtet werden kann. |

Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters regt an, dass geprüft werden solle, ob nicht
ein wöchentlicher Umgang stattfinden könne mit beiden Eltern.

Die Vertreterin des Jugendamts Frau Brand führt aus, dass dies die Einrichtung
Margaretenstift nicht leisten könne. Dies könne aber eingerichtet werden, wenn ein externer
Träger gefunden werde, der diese Umgangskontakte begleitet.

Die Verfahrensbevollmächtigte der Kindesmutter führt aus, dass aus Sicht der Kindesmutter
die aktuelle Unterbringung des Kindes dem Kindeswohl entspricht.

Die Kindesmutter ist auch der Ansicht, dass eine Unterbringung des Kindes beim Kindesvater
dem Kindeswohl widerspreche.

Es wird dann von Seiten der Kindesmutter berichtet zu dem Nichtsprechenkönnen des
Kindes, dass sie diese Problematik habe untersuchen lassen. Sie sei beim Logopäden
gewesen. Der habe sie jetzt zu einem Neurologopäden überwiesen. Das Kind habe auch
bereits eine neurologische Messung der Hirnströme absolviert. Das Ergebnis stehe noch aus.
Eine HNO—Untersuchung sei auch erfolgt. Das Kind habe keine Schwierigkeiten beim Hören.

Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters bittet darum, dass die Kindesmutter dem
Kindesvater die ärztlichen Befundberichte zuschickt.

Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters führt aus, dass sie den Antrag des Kindes—
vaters im Einstweiligen Anordnungsverfahren für erledigt erkläre, wenn das Jugendamt die
Zusage gibt, dass ein Umgang über einen externen Träger wöchentlich erfolgen könne. —
Wenn die Umgangskontakte nicht in dieser Häufigkeit stattfinden könnten, würde sie darin
durch die nur seiten erfolgenden Umgangskontakte herbeigeführte Entfremdung eine Kindes—
wohlgefährdung sehen.

Seite X5

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

C)

Die Vertreterin des Jugendamts Frau Brand führt aus, dass sie dann auch darum bitten wolle,
dass die Umgangskontakte in einem adäquaten Rahmen stattfinden mit einem adäquaten
Verhalten. Wenn dies nicht der Fall sei, würde sie darin ebenfalls eine Kindeswohilgefährdung
erkennen.

Die Verfahrensbeiständin führt aus, dass sie einen schriftlichen Bericht nachreichen werde.
Sie habe mit Frau Jung telefoniert. Den Kindesvater habe sie gestern unangekündigt auf—
suchen wollen. Sie habe den Kindesvater nicht angetroffen. Es sei ihr allerdings die Tür zum
Haus geöffnet worden.

Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters führt aus, dass der Kindesvater—'nicht zu
Hause gewesen sei. Der Besuch sei auch nicht angekündigt gewesen.

Der Kindesvater selbst gebe an, dass er einkaufen gewesen sei. Der Kindesvater äußert, er
| wolle gerne mai mit der Chefin des Jugendamts ein Gespräch führen.

Frau Brand führt aus, sie wisse nicht, wie ein solches Gespräch stattfinden können sollte, da

Frau Brand führt weiter aus, dass es von Seiten des Jugendamts mehrere Strafanzeigen

gegen den Kindesvater wegen Bedrohung gebe. Es gebe mehrere Schreiben des Rechts— M
amtes des Regionalverbandes Saarbrücken an den Kindesvater, mit welchen er aufgefordert

wurde, es zu unterlassen, Mitarbeiter des Jugendamts zu kontaktieren und zu bedrohen. Es

habe vier bis fünf Gefährderansprachen gegeben. Es gebe ein Ermittlungsverfahren, das bei

der Staatsanwailtschaft geführt werde.

Die Verfahrensbevolimächtigte des Kindesvaters führt aus, dass sie den Eindruck gewinne,
dass das Jugendamt dem Kindesvater voreingenommen gegenüberstehe.
Insoweit rege sie an, den Fall einem anderen Jugendamt zu übertragen.

Das Gericht weist darauf hin, dass es keine Entscheidungsbefugnis darüber habe, weiches
Jugendamt in einer Familiensache tätig ist. ”

Die Kindesmutter führt aus, dass es am 12.09. diesen Jahres ein Strafverfahren beim Amts—
gericht Saarbrücken gegeben habe, in welchem es — um eine Körperverletzung zu ihrem Nach—
teil gegangen sei. In diesem gegen den Kindesvater gerichteten Verfahren sei sie Zeugin ge—
wesen.

Die Vertreterin des Jugendamts Frau Jung führt aus, dass sie in Vertretung der fallzu—
ständigen Frau Kuhn heute hier sei. Weder Frau Kuhn noch sie hätten Bedrohungen durch D |
den Kindesvater erfahren. Insoweit seien sie nicht belastet und stünden zu einer Zusammen—

arbeit zur Verfügung, wenn diese gewollt sei.

Die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters stellt dann den Antrag, dem Kindesvater die
elterliche Sorge für das minderjährige Kind Nicolas Jäckel zu übertragen.

Die Verfahrensbevollmächtigte der Kindesmutter beantragt, den gestellten Antrag zurückzu—

weisen.

Sie begründe ihren Zurückweisungsantrag damit, dass keine Eingriffe in die elterliche Sorge

notwendig seien. Zudem sei der Kindesvater aus Sicht der Kindesmutter nicht erziehungs—
ig.

Die Vertreterin des Jugendamts Frau Jung führt aus, dass das Jugendamt keine Möglichkeit
zur Übertragung der elterlichen Sorge auf den Kindesvater im Wege der Einstweiligen An—

sehe.
Sie begründe das damit, dass nach Aktenlage des Jugendamts der letzte Um ang des
Kindesvaters mit dem Kind am 13.12.2022 stattgefunden habe und bei diesem Umgang

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

Probleme in der Form aufgetreten seien, dass manipulatives Handeln des Kindesvaters zum
Nachteil der Kindesmutter festgestellt worden sei.

Die Verfahrensbeiständin des Kindes regt an, eine Sorgeentscheidung im Hauptsachever—
fahren zu treffen.

Die Verfahrensbevollimächtigte des Kindesvaters stellt im EAHK—Verfahren den Antrag aus
dem Schriftsatz vom 07.09.2023.

Die Verfahrensbevollmächtigte der Kindesmutter beantragt die Zurückweisung des gestellten
Antrages.

Weiter stellt die Verfahrensbevollmächtigte des Kindesvaters den Antrag im Sorgehaupt—

sacheverfahren vom 07.09.2023 und sie stellt den Antrag im Umgangsverfahren vom
30.08.2023.

Die Verfahrensbevollmächtigte der Kindesmutter beantragt jeweils Zurückweisung des ge—
stellten Antrages.

B.u.v.

Entscheidungen werden schriftlich erlassen.

Für die Richtigkeit der

Übertragung vom Tonträger
Hellenthal Scheideck—Berg, Justizbeschäftigte
Richter am Amtsgericht als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle

Seite S/5

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---