Mark Jäckel Saarbrücken, 08.09.2023
Kalkoffenstr. 1
66113 Saarbrücken

Geschäftsnummer: 131 Ds 21 Js 1120/22 (75/23)

Erklärung zur Strafsache wegen Körperverletzung pp.

Hohes Gericht, sehr geehrter Herr Richter Bönnen,

ich hatte schon bei Frau Merten angekündigt, dass ich Herrn Robling u.a. wegen Untätigkeit das Mandat
entziehe und ohne Rechtsbeistand der Verhandlung beiwohnen möchte, da zwischen uns bisher
keinerlei Korrespondenz über dieses Verfahren stattfand (Stand: 08.09.2023). Da meine Verteidigung
somit lediglich aus vorgefertigten Baukasten Sätzen bestehen würde, verzichte ich lieber gänzlich

darauf. Ich habe nur ein Leben mein Sohn hat nur ein Leben und es wurde genug gelogen.

Da ich nicht weiß, ob es hierfür eine gesonderte schriftliche Begründung bedarf oder die Gründe für
das Verfahren im rechtlichen Sinne kein Belangen hat, lass ich sie vorerst aus, bin aber gerne bereit

diese auf Wunsch zu nachzuliefern.

Ich wollte zur Beweisführung eine Auflistung mehrerer Vorfälle die sich im Laufe der Jahre 2020 — 2022
in unserer Familie zugetragen haben anfertigen, doch mir fehlte aus beruflichen Gründen einfach die

Zeit dazu es in anschaulicher Qualität zu machen.

Zum einen habe ich eine Menge an Bildbeweisen über Alkoholabstürze in mindestens 30 Fällen, die
unser gemeinsames Kind gefährdet haben und parallel die Whatsapp Korrespondenz zwischen Frau
Kasprzak und mir, vor und nach derartigen Vorfällen stattgefunden hat. Die Veranschaulichung an sich
würde schon einen höheren Aufwand darstellen, weil es sich bei der Korrespondenz sehr oft um eine
Mischung aus Texten (Screenshots = Datei(en)) und Sprachnachrichten (Audio = Datei(en)) handelt (zB

Ich schreibe — sie schickt Sprachnachrichten).

Zum anderen aber, habe ich aus Erfahrung gelernt, dass selbst ordentlich rekonstruierte Ereignisse aus
Originaldaten die nichts als Tatsachen aufweisen, vor Gericht kaum bis keinerlei Gewicht darstellen
müssen*, wenn eine Gruppe von Menschen deren Funktion höher ist als die eigene, diese als „Fake”
deklarieren, da ich als Informatiker laut Frau Notzer ja im Stande zu sein scheine, regelrecht alles
fälschen zu können, was zu Lasten der Kindesmutter geht. Darunter fallen hochauflösende Fotografien,

Handyvideos und auch alkoholisierte Sprachnachrichten mit polnischem Akzent.

--- Seitenende ---

* Meine Stellungnahme an das Familiengericht vom

09.09.2022 füge ich zur Veranschaulichung dem Schreiben bei.

Für Nazar bringe ich sehr gerne das Originalhandy mit zu dem Gerichtstermin, mit meinem Original
WhatsApp Verlauf und zur Sicherheit noch das Gerät von Frau Kasprzak mit dem Original WhatsApp
Verlauf, falls sie gerne vergleichen möchte, wenn sie nicht gerade hetzt, mir Straftaten unterstellt, mich
falsch zitiert, Dinge aus dem Kontext zieht, lügt oder gar verleumdet bis zu, dass sie Frau Kasprzak
hinreichend manipuliert ihre Familie noch mehr zu zerstören, noch mehr zu Lügen und noch mehr
Falschaussagen zu machen, anstatt ihr nahezulegen sich in eine Therapie zu begeben und gemeinsame

Lösungsstrategien zum Wohle unseres Sohnes zu erarbeiten.

Aber Frau Nizar hat das Problem von Frau Kasprzak für Ihre Zwecke ausgenutzt, da sie Aufgrund ihres
Einkommens stets Prozesshilfeberechtigt ist und somit eine sichere Einnahmequelle darstellt. Dass hier
echte Menschen mit echten Gefühlen — auf beiden Seiten — Traumata erleiden, ist dieser Frau egal und
dafür sollte sie sich schämen, sofern es nicht schon wirklich eine Straftat darstellt, was diese Frau mir

dauernd andichtet, um mich zu diskreditieren.

Sollten nach einer Sichtung seitens des Gerichts danach immer noch Zweifel über die Echtheit bestehen
bleiben, gibt es in Deutschland bestimmt diverse Stellen (ZITIS) an denen man sich die Originalität

digitaler Medien bestätigen lassen kann. Frau Nazar bekommt dann zwei Bestätigungen. Wie hier.

Gesammelte leere Flaschen mit alkoholischen Getränken aus den Verstecken von Frau Kasprzak die ich
über das vergangene Jahr immer Mal wieder im Wohnbereich fand, könnte ich ebenfalls mitbringen.
Eine Inszenierung wie es Nazar hinstellen würde, könnte denke ich durch DNA—Proben widerlegt

werden.

Ich finde es erschreckend wie einfach es in diesem Land zu sein scheint, jemandem die Existenz zu
zerstören, nur um das eigene Narrativ bestätigt haben zu wollen. Zumal dies nur zum Zwecke dient

eigene Unzulänglichkeiten zu kaschieren. Wie man sieht, funktioniert dies bisher ganz gut.

--- Seitenende ---

Nazor und auch Frau Kasprzak wissen, dass ich für meine Arbeitsstelle (Field Service Engineer, Syborg
GmbH) eine Sicherheitsüberprüfung durchlaufen musste, damit ich bei unseren Kunden
(Geheimdienst, Verfassungsschutz, Landeskriminalämter, BKA) Arbeiten verrichten darf, da ich
permanent mit sensiblen Beweisdaten für Katalogstraftaten (Verschlusssache, Geheim, nur für den

Dienstgebrauch) betraut bin.

Da ich nunmehr seit vier Jahren erfolgreich diese Position erfülle und auch kein Geheimnis daraus
mache, mit der zu Grunde liegenden Technik, die meinen Arbeitsalltag begleitet, meinen Traumjob
gefunden zu haben, liegt es nahe mir auf diesem Wege ebenfalls das Leben schwer zu machen. Denn

sollte ich einer Straftat verurteilt werden, bin ich ab diesem Tag arbeitslos.

Seit Mai 2022 kämpfe ich für nichts anderes als den Schutz meines Sohnes Nicolas (3) dessen Mutter
aufgrund ihrer Alkoholsucht nicht im Stande ist allein für ihn zu Sorgen. Der Polizeieinsatz letzten
Samstag, den 02.09.2023, mit anschließender Inobhutnahme von Nicolas aufgrund von 2,5 Promille
Blutalkohol seiner Mutter, sollte hier für sich selbst sprechen und wurde nicht von mir inszeniert, wie

es ihre Anwältin womöglich auszulegen versucht.

Diese ganzen Schutzbehauptungen, die es tatsächlich zu einer Anklage geschafft haben, kann ich nicht
entkräften, denn es war sonst niemand da der das Gegenteil bezeugen kann. Dreist finde ich es
dennoch, dass die Gegenseite bereit ist, eine unbescholtene Frau (Susanne Leick), die Frau Kasprzak
wohl einfach nur hilfreich zur Seite stehen will und sicherlich bereit ist ihr Narrativ zu stützen, für

derartige Zwecke zu instrumentalisieren.

Hätte ich zu dem Zeitpunkt von ihrer Existenz gewusst, hätte ich sie ebenfalls um Hilfe und Intervention
für die Kindermutter gebeten und hätte ich einen ordentlichen Anwalt gehabt, um mich mit ihm

gemeinsam auf dieses Verfahren vorzubereiten, hätte ich folgende Zeugen vorgeschlagen:

Karl Petri *— Hausmeister der ehemaligen gemeinsamen Wohnung in der Hochstrasse 84
Sabine Zimmer *— Lebensgefährtin von Karl Petri, Aufpasserin von Nicolas

Doris Bügler *— Nachbarin, Mitmieter in der Kalkoffenstrasse 1
(* erwähnt im Schreiben im Anhang)

Teresa Kasprzak — Mutter von Aleksandra Kasprzak
Lucyna Kubicka — ehemalige und wohl erneut be$te Freundin von Aleksandra Kasprzak

Jordan Bossart — Nachbar, Mitmieter von Alekdandra Kasprzak in der Leipziger Strasse 16A

--- Seitenende ---

Hochachtungsvoll

Mark Jäckel Saarbrücken, 08.09.2023

/ 4

Anlage: Stellungnahme zur Kindschaftssache vom 09.09.2022

--- Seitenende ---