Amtsgericht Saarbrücken
-Familiengericht-
Bertha-von-Suttner-Straße 2
66123 Saarbrücken
Landstuhl, den 07.09.2023
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17123 L02 J
Hauptsacheverfahren elterliche Sorqe
Beteiliqte:
1. Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019
2. Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker,
Bertha-von-Suttner-Str. 3, 661 23 Saarbrücken
-Verfahrensbeiständin-
3. Aleksandra Kasprzak, Leipzigerstraße 16 a, 66113 SaarbrÜcken
Seite 2 von 5
4. Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken
Verfahrensbevollmächtiqte: RAin. Christin Lehn6, Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl
5. Regionalverband Saarbrücken, FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 1 1 , 661 13 Saarbrücken
Namens und in Vollmacht des Beteiligten zu 4. wird beantragt, wie folgt zu erkennen
1. Die Anträge des Kreisjugendamtes Regionalverband Saarbrücken vom
05.09.2023 werden zurückgewiesen.
2. Die elterliche Sorge für das minderjährige Kind Nicolas Jäckel, geb. am
09.09.2019 wird auf den Beteiligten zu 4. übertragen.
3. Hilfsweise wird beantragt, dem Beteiligten zu 4. die elterliche Sorge dergestalt
zu übertragen, dass er für das minderjährige Kind Nicolas Jäckel, geb. am
09.09.2019 mit sorgeberechtigt ist, mit der Maßgabe, dass das
Aufenthaltsbestimmungsrecht als Teilbereich der elterlichen Sorge ebenfalls
auf den Beteiligten zu 4. übertragen wird.
4. Die Kosten des Verfahrens trägt die Beteiligte zu 3.
Beqründunq:
l=
Der Beteiligte zu 4. Und die Beteiligte zu 3. sind die leiblichen Eltern des minderjährigen
Kindes Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019.
Die Parteien haben zunächst bis vor ca. einem Jahr zusammengelebt.
Seite 3 von 6
Eine Übertragung der elterlichen Sorge auf den Beteiligten zu 4., so dass Mitsorge besteht,
wurde nach unseren lnformationen nicht getätigt. Die Beteiligte zu 3. hat keine
entsprechende Erklärung beim zuständigen Jugendamt abgegeben bzw. der Übertragung
der elterlichen Sorge auf den Beteiligten zu 4., so dass beide Parteien die gemeinsame
elterliche Sorge haben, nicht zugestimmt.
Seit Trennung der Parteien gab es Probleme mit dem Umgangsrecht.
Die Beteiligte zu 3. warf dem Beteiligten zu 4. vor, dass er sie an allen möglichen Stellen
Anschuldigen würde sie hätte ein Alkoholproblem, was nicht stimmen würde. Er würde sie
schlicht und einfach als Mutter nicht zulassen.
Seitens des Jugendamtes wurden die Vonruürte bzw. Mitteilungen des Kindesvaters, der
dies auch noch bildlich untermauern konnte, ebenfalls negiert.
Das Jugendamt (Regionalverband Saarbrücken) hat im Wege der lnobhutnahme mit Datum
vom 02.09.2023 das minderjährige Kind aus dem Haushalt der Kindesmutter
herausgenommen und in einer Kurzzeitpflege untergebracht.
Beweis
Mitteilung des Regionalverbandes Saarbrücken vom 05.09.2023 in der
Anlage 1
Gegen diese Regelung hat sich der Beteiligte zu 4. mit entsprechenden Anträgen und
Verfahren vor dem Amtsgericht -Familiengericht- Saarbrücken gewehrt (Az. 39 F 238123
EASO und 39 F 239/23 SO).
Die lnobhutnahme des minderjährigen Kindes und Unterbringung in einer Kurzzeitpflege als
Fremdbetreuung wird als rechtlich unzulässig angesehen.
lm Wege einer lnobhutnahme und Herausnahme eines Kindes nach $ 1666 BGB ist immer
als Ultima Ratio-Prinzip das mildeste Mittel zu wählen.
Der Beteiligte zu 4. als leiblicher Vater und Bezugsperson des Kindes ist immer einer
Fremdbetreuung vorzuziehen, zumal Gründe einer Erziehungsunfähigkeit des Beteiligten zu
4. nicht vorliegen. Persönliche Differenzen zwischen Jugendamt und dem Beteiligten zu 4.
haben hierbei außen vor zu bleiben.
Seite 4 von 5
Beweis:
Beiziehung der Akten des Amtsgerichts -Familiengerichts- Saarbrücken
Az. 39 F 238123 EASO und 39 F 239/23 SO
il.
Zwischen dem Beteiligten zu 4. und dem minderjährigen Kind besteht eine enge Bindung.
lm Rahmen des betreuten Umgangs, der seitens des Gerichtes angeordnet wurde, konnten
liebevolle lnteraktionen zwischen Vater und Kind beobachtet werden.
Beweis:
Bericht des Regionalverbandes Saarbrücken vom 05.10.2022 in der
Anlage 2
Bis vor ca. einem Jahr haben die Parteien zusammen in einer Wohnung gelebt. Für das
minderjährige Kind ist der Vater eine wichtige Bezugsperson.
Nach der Trennung gab es Umgangsprobleme. Aus diesen Gründen wurde ein betreuter
Umgang eingeführt.
ln diesem konnte die Erziehungsfähigkeit und die enge Bindung zwischen Vater und Kind
beobachtet werden.
Der Umgang wurde eingestellt, da das Jugendamt sich weigerte weiterhin mit dem
Beteiligten zu 4. zusammenzuarbeiten. Sie hielten die Darstellungen, die der Beteiligte zu 4.
bezüglich der Suchtproblematik der Kindesmutter tätigte, für unglaubwürdig. Sie stellten
dies als Herabwürdigung der Kindesmutter und damit fehlende Bindungstoleranz des
Beteiligten zu 4. dar.
Es gab anscheinend zwischen den Beteiligten Differenzen, mit nicht immer opportuner
Wortwahl. Wer allerdings was gesagt hat, kann von dritter Seite nicht beurteilt werden.
Fakt ist allerdings, dass der Beteiligte zu 4. eine enge Bindung zu seinem Sohn hat.
Beweis: Einholung eines Sachverständigengutachtens
Seite 5 von 5
Die Kindesmutter ist aufgrund einer Alkoholabhängigkeit zum momentanen Zeitpunkt als
nicht erziehungsfähig anzusehen.
Beweis: Einholung eines Sachverständigengutachtens
Aus diesen Gründen ist die elterliche Sorge, zumindest die Mitsorge auf den Beteiligten zu
4. zu übertragen.
Des Weiteren ist hilfsweise zumindest das Aufenthaltsbestimmungsrecht auf den Beteiligten
zu 4. zu übertragen, um eine ordnungsgemäße Versorgung des Kindes zu gewährleisten.
Beweis: Einholung eines Sachverständigengutachtens
Zwischen dem Beteiligten zu 4. und dem Kind besteht ebenfalls eine sehr enge Bindung
Für das Kindeswohl ist es wesentlich, dass eine verlässliche Bezugsperson gegeben ist.
Der Beteiligte zu 4. in der Lage für das minderjährige Kind zu sorgen. Er stellt für das Kind
eine wichtige Bezugsperson dar.
Gründe, die gegen eine Übertragung der elterlichen Sorge auf den Beteiligten zu 4.
sprechen, sind nicht ersichtlich.
Zumindest ist die Mitsorge auf den Beteiligten zu 4. mit der Maßgabe, dass das
Aufenthaltsbestimmungsrecht als Teilbereich der elterlichen Sorge beim Beteiligten zu 4.
liegt, zu übertragen.
Beweis: Einholung eines Sachverständigengutachtens
Die Beteiligte zu 3. ist zum momentanen Zeitpunkt nicht in der Lage für das Kind Sorge zu
tragen.
Sie hat ein erhebliches Sucht-Alkoholproblem.
Seite 5 von 6
Bereits im vorherigen Verfahren wurde festgestellt, dass die Beteiligte zu 3. einen
Alkoholwert im Blut von über zwei Promille hatte. Hierbei wurde festgestellt, dass sie sich
noch normal bewegen konnte.
Dies weist auf eine massive Alkoholproblematik hin, zumal im Normalfall ein derartiger
Promillesatz zu erheblichen gesundheitlichen Schwierigkeiten führt.
Aufgrund dieser Problematik ist eine zum Aufenthalt bestehende Erziehungsunfähigkeit
gegeben.
Beweis: Einholung eines Sachverständigengutachtens
Ein entsprechender Umgang mit der Beteiligten zu 3., so dass dem minderjährigen Kind
beide Elternteile erhalten bleiben, ist dem Kindeswohl entsprechend zu vereinbaren.
Es ist antragsgemäß zu entscheiden
(Christin Lehn6)
Rechtsanwältin
Fachanwältin für Familienrecht