hristin Lehn6
Rechtsonwöltin/Fochonwöltin
Rechlsonwoltskonzlei Christin LehnÖ. Houplslloße 37' 66849 Londstuhl
Per E-Mail
Mark Jäckel
Kalkoffenstraße 1
661 13 Saarbrücken
. Christin Lehn6
Rechtsonwöltin
. Fochonwöllin für Fomilienrechl
. Zerlifizierle Testomenlsvollslreckerin 
(AGT)
. Fomilienrecht
. Erbrechl
. Zivilrecht
. Arbeitsrechi
Houpistroße 37
66849 Londstuhl
Tel: 06371 - 619 16]
Fox: 06371 - 619 162
info@konzleilehne.de
www. konzleilehne.de
UST-ID-Nr: DE 231 22Ol 44683
I Kooperotion
Junker & Dr, Zink
Rechtsonwölte, Sleuerberoler
Wirtschoftsprüfer
Eckelstroße I
67655 Koisersloutern
Tel: 06 3l ,36 66 40
Landstuhl, den 28.03.2023
Unser Zeichen: Jäckel Mark 17123 L02 KS
Sehr geehrter Herr Jäckel,
in obiger Angelegenheit übersenden wir in Anlage das Protokoll des Mandantengespräches
vom 27.03 .2023 und dürfen uns erlauben das obige Verfahren wie folgt abzurechnen:
Rechnunq Nr.2300050
Verqütunq für Beratuno I 34 Abs. 1 S. 1 RVG
190.00 €
Zwischensumme netto
190,00 €
Nr. 7008 VV
?2A,ßE
zu zanbnder getra
Mit freundlichen Grüßen
Christin Lehn6
Rechtsanwältin
Fachanwältin für F
1
Bonkverbindung: IBAN: DE05 5405 0220 0000 6l9B 66 - SWIFT-BICl IVALADE5IKtK
ln der Sache Jäckel Mark
Mandantengespräch vom 27.03 .2023
Der Mandant wird darauf hingewiesen, dass in Anbetracht dessen, dass ein Beschluss
des Amtsgerichtes Saarbrücken im Rahmen des Gewaltenschutzverfahrens vorliegt
und zwar mit Datum vom 17 .02.2023, bei uns eingegangen am 16.03.2023.
Der Mandant hat die Möglichkeit einen Antrag auf Durchführung der mündlichen
Verhandlung zu stellen. Zeitgleich läuft ein Strafverfahren gegen ihn. lhm wird
dringend angeraten den Antrag auf Durchführung der mündlichen Verhandlung beim
zuständigen Amtsgericht zu stellen und zwar durch den von ihm beauftragten Anwalt
Robling. Das wäre der einfachste Weg, da dieser auch das Strafverfahren tätigt. Es ist
wenig sinnvoll und zielführend, wenn die Unterzeichnende nun hier entsprechende
Anträge auf mündliche Verhandlung stellt, zeitgleich aber ein Strafverfahren läuft, bei
dem der Kollege der auch die Familiensachen bisher betreut hat letztendlich dann in
beiden Dingen entsprechend argumentieren kann.
Des Weiteren ist es so, dass ob er das Näherungsverbot jetzl akzeptiert oder nicht
akzeptiert, die Situation sich dahingehend darstellt, dass der Umgang nochmal ein
anderes Thema ist.
Nunmehr stellt sich die Frage, ob unsererseits gegen den Beschluss Einspruch
dahingehend eingelegt wird, dass wir beantragen die mündliche Verhandlung
anzuberaumen um das Näherungsverbot noch einmal in der mündlichen Verhandlung
konkret zu erläutern. Da hat der Mandant auch die Möglichkeit darzulegen, dass sich
die Situation nicht in dieser Form abgespielt hat.
Der Mandant ist momentan anwaltlich vertreten durch den Kollegen Klaus Robling in
Saarbrücken. lhm wird angeraten dem Kollegen mitzuteilen, dass im Rahmen des
Gewaltenschutzantrages dringend und unverzüglich ein Antrag auf mündlichen
Verhandlung zu stellen ist. Das Strafverfahren und das Gewaltenschutzverfahren
hängen eng miteinander zusammen, so dass es wenig sinnvoll ist wenn die
Unterzeichnende das Mandat übernimmt.
Die Argumente im Gewaltenschutzverfahren können gegebenenfalls kontraproduktiv
zu den Argumenten im Strafverfahren sein. Es besteht die Möglichkeit, dass ein
Gericht das Verfahren beizieht.
Das Sorgerechtsverfahren ist abgeschlossen. Hier ist kein weiterer Vortrag möglich
Es kann gegebenenfalls ein neues Sorgerechtsverfahren eingeleitet werden. Ein
Beschluss im Sorgerechtsverfahren liegt auf jeden Fall vor.
Der Mandant teilt mit, einen Beschluss hat er nicht. Aber das Gericht hat das gesagt,
dass das Verfahren an der Stelle jetzt beendet ist.
Betrachtet man sich den seitens des Mandanten vorgelegten Entwicklungsbericht des
minderjährigen Kindes vom 05.10.2022 ist auf jeden Fall zu sehen, dass die Mutter als
erziehungsfähig angesehen wird.
Das Verfahren ist beendet. Er könnte dann gegebenenfalls ein neues Verfahren
einleiten. Was ihm empfohlen wird, ist dass er bei der Rechtsantragsstelle einen
Antrag auf Umgangsrecht stellt.
Sollte er hier Schwierigkeiten haben und die Schwierigkeiten an der Stelle dann
bestehen, dass der Umgang nicht durchgeführt wird oder nicht gewährleitet wird oder
andere Argumente gegeben werden, wird er gebeten sich mit uns in Verbindung zu
setzen, bzw. in erster Linie das erstmal mit seinem jetzt vertretenden Anwalt zu
besprechen, da das strafrechtliche Verfahren in diesem Fall auch in das
Umgangsverfahren einwirkt.
Unterhalt:
Hier liegt ein Beschluss, wie ein Fels in der Brandung, vor und zwar aus 2022, aus
dem der Mandant einen Unterhalt zu zahlen hat, nämlich 120 %. Hier kann man
höchstens gegebenenfalls einen Abänderungsantrag durchführen für den Fall, dass
der Unterhaltzu hoch ist. Da müsste man aber klären welche Einkommensverhältnisse
der Mandant zum damaligen Zeitpunkt hatte, weil er die Einwendungen schlicht und
einfach nicht getätigt hat und somit dieses Verfahren rechtskräftig ist.
Aufgrund des rechtskräftigen Verfahrens ist der Mandant verpflichtet die
Unterhaltszahlungen zu leisten und auch die rückständigen Unterhaltsbeträge zu
leisten. Der Mandant teilt mit, dass ihm das eigentlich egal wäre.
Die Unterzeichnende weißt darauf hin, dass sie aufgrund der Gesamfsituation
das Mandat hier nicht übernehmen kann.
Bitte beiden Gerichten mitteilen, dass wir das Mandat mit sofortiger Wirkung nicht
annehmen können.
Dem Mandanten schicken wir eine übliche Beratungsrechnung. Schickt ihm das
Protokoll zu und die ganzen Erläuterungen, dass er bitte bei dem anderen Anwalt
verbleiben soll und dem Anwalt gegebenenfalls das Protokoll vorlegen soll und er das
tätigt und gegebenenfalls überprüft, ob der Mandant überhaupt Einkünfte von 120 o/o
des Mindestunterhaltes hat.
Wesentlich ist allerdings, dass ein Umgangsrechtsantrag gestellt wird und im
Gewaltenschutz ein Antrag auf mündliche Verhandlung.
Dem Mandanten werden die von ihm zugesandten E-Mails aus dem Versäumnisurteils
bezüglich des Unterhaltes mit den entsprechenden Rückständen, Gewaltenschutz,
dass er einen Antrag auf Durchführung der mündlichen Verhandlung stellen kann, in
die Hände gedrückt mit der Bitte dies umgehend, umgehend bedeutet direkt,
durchführt, weil diese Unterlagen kamen bei uns erst am 23.03.2023 an und greifen
auf jeden Fall in die entsprechenden Körperverletzungsverfahren hinein.
Der Mandant wird weiter darauf hingewiesen, dass er, wie bereits schon einmal
dargelegt, einen Umgangsantrag stellt beim zuständigen Amtsgericht, Familiengericht,
Saarbrücken. Das kann er entweder an der Rechtsantragsstelle machen oder er lässt
es durch seinen Rechtsanwalt durchführen. Auch hier wird in Anbetracht dessen, dass
diese Verfahren alle ineinander reingreifen, empfohlen bei dem vorherigen Kollegen
zu verbleiben.
Es wird angeregt nicht einzelne Sachvorträge, wer wann wie wo was gesagt hat zu
tätigen, sondern wirklich mit Sachargumenten zu begründen, dass Umgang für die
gedeihliche Entwicklung des Kindes erforderlich ist. Hierzu müssen vorab diese
Vorwürfe die im Raum stehen, Körperverletzung etc. pp., ausgeräumt worden sein, so
dass es nicht heißt er würde die Mutter traktieren und das Kind traktieren und aus
diesem Grunde gäbe es keinen Umgang.
Gegebenenfalls kann der Kollege überprüfen, ob falsche Verdächtigungen etc. pp.
gegeben sind und hier unter Umständen in einer anderen Form gearbeitet werden soll.
Wenn diese Verfahren hier entsprechend laufen, kann der Kollege mich gerne anrufen
und ich mache dann in diesem Zusammenhang die Umgangs- und
Sorgerechtsverfahren gerne. Aber vorab ist auf jeden Fall die strafrechtliche Seite zu
klären und die kann die Unterzeichnende, da sie keine Strafrechtlerin ist, nicht machen.
Aus diesem Grunde kann das Mandat zum momentanen Zeitpunkt nicht
angenommen werden.
Bitte bei Gericht qenau das mitteilen. dem Mandanten das Protokoll schicken und eine
Beratunqsrechnunq.
lm Rahmen des Unterhaltes wird der Mandant gebeten sich mit der Unterhaltsstelle in
Verbindung zu setzen und eine Ratenzahlungsvereinbarung bezüglich der
Rückstände zu vereinbaren.