&ahristin Lehne
Rechtsonwöltin/Fochonwöltin
Rechlsonwoltskonzlei 
Christin Lehn6. Houplstloße 37' 66849 Londstuhl
Per E-Mail
Mark Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken
Landstuhl, den 02.05.2023
. Chrislin Lehn6
Rechtsonwöltin
. Fochonwöltin für Fomilienrecht
. zertilizierte Testomentsvollslreckerin 
(AGT)
. Fomilienrecht
. Erbrecht
. Zivilrechi
. Arbeitsrecht
Houptstroße 37
66849 Londstuhl
Tel: 06371 - 6.19 I6l
Fox:06371 - 619 162
info@konzleilehne.de
www. konzleilehne.de
UST-ID-Nr: DE 23 I 22Ol 44683
l(ooperotion
Junker & Dr. Zink
Rechtsonwolte, Steuerberoter
Wrlschoftsprüfer
Eckelstroße l
67655 Koisersloutern
Tel: 06 3i,36 66 40
Unser Zeichen: Jäckel Mark 17123 L02 J
Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der Anlage lege ich lhnen den Schriftsatz zur Vorbereitung der mündlichen Verhandlung
zur weiteren Verwendung bei.
Können Sie mir kurz den Stand des Strafverfahrens mitteilen.
Gibt es hier eine schriftliche Verteidigung?
lst das Verfahren gegebenenfalls eingestellt worden?
lch sehe lhrer kurzfristigen Rückantwort bis Mittwoch, den 03.05.2023 entgegen und
verbleibe
mit freundlichen Grüßen
Christin Lehnd
I A *fu,*
Rechtsanwältin
Fachanwältin für Familienrecht
Bonkverbindung: IBAN: DE05 5405 0220 0000 6198 66 - SWIFT-BIC: MALADEsl KLK
lt.hristin Lehne
R€ :irt.!.{: rifr. Jll rr,'Fü*11 
'lrt',s{:l'i 
:1
Rechtsanwaltskanzlei Christin Lehn6 . Hauptstraße 37 . 66849 Lanclstuhl
Christin Lehn6
Rechtsanwältin
. Fachanwältin für Familienrecht
. Zertifizierte Testamentsvollstreckerin (AGT)
. Familienrecht
'Erbrecht
. Zivilrecht
. Arbeitsrecht
Amtsgericht Saarbrücken
-Familiengericht-
Franz-Josef-Röder-Str. 1 3
661 19 Saarbrücken
Hauptstr. 37
66849 Landstuhl
Tel: 06371 - 619 161
Fax: 0637I - 619 t62
i rr fo {Q ka n zleileh ne. cle
www.l<a rtzleileh n e.rJer
Bitte direkt vorlegen!
GT 04.05.2023
UST-I D-N r. : 23 / 220 / 44685
Wir stellen gemäß S 195 ZPO selber zu!
(ooperatiorr
Junker & Dr. Zink
Rechtsanwä lte, Steuerbeater
Wirtschaftsprüfer
Eckelstraße 1
67655 Kaiserslautern
Tel: 06 31 - 36 55 40
Landstuhl, den 02.0 5.2023
Unser Zeichen: Jäckel Mark'17123 L02 J
ln der Gewaltschutzsache
Kasprzak Aleksandra Maria
.t
Jäckel Mark
39 F 49/23
beantragen wir namens und in Vollmacht des Antragsgegners wie folgt zu entscheiden
Unter Aufhebung des Beschlusses des Amtsgerichtes -Familiengerichtes-
Saarbrücken werden die Anträge der Antragstellerin zurückgewiesen.
irank,;ci-birrdr:r,rj IBAN: DE05 54050220 0000 6'i98 66 - SWIFT-BlC: MALADE5l KLK
4t-hristin Lehnö
t€l:hl.!ü tc,r;ril l,:l!./f üf fr {:fl itt: l'i'}
Seite 2 von 5
Beqründunq:
Die Antragstellerin und der Antragsgegner waren miteinander liiert
Aus dieser Beziehung ist das minderjährige Kind Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019
hervorgegangen.
Die Beziehung der Parteien ist im Sommer 2022 zu Ende gegangen.
Die Antragstellerin hat sich eine neue Wohnung gesucht.
Seit diesem Zeitpunkt gibt es massive Schwierigkeiten der Parteien untereinander.
So wie sich die Situation gestaltet möchte die Antragstellerin nicht, dass der Antragsgegner
Kontakt mit dem gemeinsamen Kind hat.
Sie konstruiert Geschehnisse und versucht den Kindesvater zu provozieren und ihn als
gewalttätig darzustellen.
Der Antragsgegner möchte eigentlich nur regelmäßig Kontakt zu seinem minderjährigen
Kind und hat Befürchtungen, dass die Kindesmutter aufgrund eines massiven
Alkoholproblems von Zeit zu Zeit nicht in der Lage ist den Bedürfnissen des Kleinkindes
gerecht zu werden. Er fühlt sich allerdings aufgrund der Provokationen der Kindesmutter
und der Reaktionen des Jugendamtes als Opfer und reagiert entsprechend.
Beweis:
Beiziehung der Akte des Amtsgerichtes -Familiengerichtes- Saarbrücken
A2.39 F 221122 EASO
Der Antragsgegner hat im Rahmen des Sorgerechtsverfahrens umfangreiche Bilder und
Beweismaterial bezüglich der Alkoholproblematik der Kindesmutter dem Jugendamt
vorgelegt.
Beweis: wie vor
13,1611v41il;rrrl rrs IBAN: DE05 5405 0220 0000 6198 66 - SWIFT-BlC: MALADE51 KLK
hristin Lehnä
i?{: r::ir11.r.j l' !.;r:11 r!'F(-rr-:1 !i]r i'J'i:l"i 11
Seite 3 von 6
Seitens des Jugendamtes wird die Alkoholproblematik der Kindesmutter heruntergespielt,
darauf verurriesen, dass nach angekündigten Besuchen sowohl des Verfahrensbeistands,
als auch des Jugendamtes Kind und Wohnung in Ordnung gewesen seien.
Es sei der Kindesvater und Antragsgegner, der ein Cannabisproblem hätte und aus diesen
Gründen unter Stimmungsschwankungen leiden würde. Der Antragsgegner selbst verneint
entsprechenden Cannabiskonsum.
Betrachtet man sich den Bericht des Jugendamtes vom 05.10.2022 fällt allerdings auf, dass
es aufgrund des Verhaltens der Antragstellerin einen Polizeieinsatz am 22.09.2022
gegeben haben muss. ln diesem habe man einen Alkoholtest der Kindesmutter
durchgeführt, der 1,99 Promille aufwies. Die Kindesmutter hätte trotz dieses hohen Wertes
keine Ausfallerscheinungen gezeigt und sei angeblich in der Lage gewesen das Kind zu
versorgen.
Beweis: Schreiben des Jugendamtes vom 05.10.2022 in der Anlage 1
Sofern bei 1,99 Promille keine Ausfallerscheinungen gegeben sind, was schon schwierig
nachzuvollziehen ist, muss davon ausgegangen werden, dass aller gerichtlicher Erfahrung
nach eine massive Alkoholgewöhnung gegeben ist.
Entsprechende Alkoholexzesse von Zeit zu Zeil scheinen aufgrund des hohen
Promillegehaltes und angeblich fehlender Ausfallerscheinungen mehr als wahrscheinlich zu
sein.
Aus dem weiteren Vortrag der Sorgerechtsakte lässt sich entnehmen, dass die
Kindesmutter und Antragstellerin immer wieder Kontakt zum Antragsgegner gesucht hat,
sich mit ihm z.B. im Schwimmbad oder an anderen Orten getroffen hat und hinterher
behauptete der Kindesvater wäre ihr gegenüber gewalttätig gewesen, und dass hierfür
entsprechende Beweise vorliegen.
Beweis:
Beiziehung der Akte des Amtsgerichtes -Familiengerichtes- Saarbrücken
A2.39 F 221122 EASO
{:il,kvr,, lr;r,lL:r ir, IBAN: DE05 5405 0220 0000 6198 66 - SWIFT-BlC: MALADE5l KLK
4t. hristin Lehn*
; }:: r ill 1{: r:i,/trlli r!.,'Fr.Jc I r iril r;ii: I'i'i
Seite 4 von 6
il.
Der Vortrag der Antragstellerin, der aJ dem hiesigen Beschluss im Rahmen des
Gewaltschutzverfahrens geführt hat, scheint ebenfalls nach aller Lebenserfahrung mehr als
konstruiert zu sein.
1.
Die Antragstellerin behauptet in diesem Verfahren der Antragsgegner hätte am 09.02.2023
auf sie an der Straßenbahnhaltestelle gewartet, die Antragstellerin aus dem Auto heraus
gesehen, hätte sein Auto geparkt, sei auf sie zugelaufen, hätte das Kind auf den Arm
genommen und gewollt, dass sie zu ihm nach Hause fahren würden.
Schon dieser Vortrag entbehrt einer gewissen Realität.
Zum einen ist davon auszugehen, dass die Antragstellerin nicht alleine an der
Straßenbahnhaltestelle gestanden hatte.
Des Weiteren ist das Zeitmoment (Parken und auf die Antragstellerin zu laufen sowie
Einsteigen in die Straßenbahn) unwahrscheinlich.
Sofern die Antragstellerin tatsächlich derartige Angst vor dem Antragsgegner hätte, wäre es
ihr zum einen möglich gewesen entsprechende Passanten anzusprechen, zum anderen mit
Sicherheit möglich gewesen in die nächstkommende Straßenbahn einzusteigen.
2.
Der weitere Vortrag, sie hätte vorgeschlagen zu McDonald zu gehen, um mit dem Kind aus
dem McDonald einfach zu verschwinden, erscheint ebenfalls völlig unrealistisch.
Die Behauptung, er hätte sie schon bei McDonald beleidigt und bedroht, nur deswegen sei
sie mitgekommen und in das Auto gestiegen, passt ebenfalls nicht.
Sofern er sie tatsächlich bei McDonald bedroht und beleidigt hätte, hätte sie die Möglichkeit
gehabt wiederum Schutz zu suchen, da sie nur die anderen Gäste hätte bitten müssen ihr
zu helfen bzw. durch Schreien oder sonstige Gesten auf sich aufmerksam zu machen.
il:iirl(vi.,i)rr).i,rf,? IBAN: DE05540502200000619866-SWIFT-BIC: MALADE51 KLK
t-hristin Lehne
Ar,,rl: htlil I iu,,,r.:li 11,'Ffi ü lt rrl?rj l'irr
Seite 5 von 6
3.
Die dritte Behauptung, sie sei nur deswegen in das Auto gestiegen, da er sie bedroht hätte,
sie sei dann mit ihm gefahren, man sei in die Wohnung gegangen und hätte miteinander
gepuzzelt, als die Polizei kam.
Auch hier entbehrt diese Behauptung jeglicher Lebenserfahrung.
Die Antragstellerin ist im Besitz eines Handys. Sofern sie sich tatsächlich bedroht gefühlt
hätte, hätte es mit Sicherheit die eine oder andere Möglichkeit gegeben auch hier die
Polizei zu rufen. Zudem stellt puzzeln eine ausgesprochen ruhige Beschäftigung dar, die
Gewaltanwendungen gegenüber abträglich ist.
ilt.
Die gesamte Verhaltensweise, die sich sowohl durch das Sorgerechtsverfahren wie auch
durch das hiesige Gewaltenschutzverfahren zieht, lässt befürchten, dass es der
Antragstellerin darum geht den Kindesvater soweit wie möglich zu diskreditieren, um diesen
aus dem Leben ihres Kindes verbannen zu können.
So droht ihr nämlich nicht, dass der Kindesvater beantragt die elterliche Sorge auf beide
Elternteile zu übertragen.
Des Weiteren kann sie von ihren eigenen Defiziten ablenken und weiter darauf hoffen, dass
durch Provokationen des Kindesvaters dieser die entsprechenden Verhaltensmuster an den
Tag legt, die gegebenenfalls dauerhaft dazu führen, dass der Umgang eingestellt wird.
Die Mitteilung des Jugendamtes vom 27.03.2023 lässt feststellen, dass auch aus der
Realität gegriffene Behauptungen zu den gewünschten Erfolgen seitens des Umganges
führen können (Vorverurteilungen).
Beweis: Mitteilung des Jugendamtes vom 27.03.2023 in der Anlage 2
(Es bleibt dem Kindesvater wohl nur sein, und das Recht des Kindes auf Umgang
gerichtlich notfalls mittels eines Sachverständigengutachtens durchsetzen zu lassen.)
Der Kindesvater hat die Kindesmutter und Antragstellerin weder bedroht noch beleidigt.
ll,rni<':,:r i:i,rdrir,'r IBAN: DE05 5405 0220 0000 6198 66 - SWIFT-BlC: MALADE5l KLK
hristin Leh ne
l{e *hliüil r,'rJllir!.lFäclt,fr t! ;..r: l:i :1
Seite 5 von 6
Er hat eine vernünftige Kommunikation an den Tag gelegt und sich bemüht mit ihr
vernünftig zu sprechen, so dass für das gemeinsame Kind eine gewisse
Elternkommunikation möglich wird.
Er hat akzeptiert, dass die Parteien voneinander getrennt leben. Er hat auch akzeptiert,
dass nur eine vernünftige Kommunikation eine dauerhafte gedeihliche Entwicklung des
Kindes möglich macht.
Letztendlich ist die Trennung der Parteien mittlerweile mehr als ein Jahr her.
Gründe, die einen Gewaltenschutz-Beschluss begründen könnten, sind nicht ersichtlich.
Die Anträge sind kosten pflichtig zu rückzuweisen
(Christin Lehn6)
Rechtsanwältin
Fachanwältin für Familienrecht
Eankver i.rirtdu,rs IBAN: DE05 5405 0220 0000 6198 66 - SWIFT-BlC: MALADES1 KLK
Ank*Eo 4
t
(if
f I r
Rr'lli01rtiv,j:til(ial SJil!btiiikerr i ltü-rl1;riir \o3t1ttil {ü0iüldalllri'ki'r'
R { G L0 t'{ fi LVi i? ?, t {v ir
Siiuiläi?tiLl;it{
0er Rf Siorlalvxtha ildsdireklor
toz,l,lrai 1
Iirgrtr'1.1, if ir1iitltll)ii. Ärli(l'I IInü
S0? iatt$
it) !) jill,l'rldnr:li
A.;tcrlrjn! :iüti.rl("Jil t'5: tr'lcICkiIr
li|lüicnsi. 
^fl 
cl)llD l\\'rlllliilitlnB
(ontakt
il;ni l.?4risci
lelefon: ii)6tr) 504 56:(.
I ilx.: iolS''; tottr, : \i
! t1;{il niilit rill-\i!{ ",,:rV::i)lf,l('
6rl r -i iJ?.rt flial:cl':
!rr()t;täil(:ti t i
Ii?r;lier r.ol
Az: 9 r.29.ot.64901
(!ci d,ttuio(t rtrlrrtr:I illlga:lJli i
Öfln u ngsaeilen
v0r nrril,ili
lirl \41 lQ 
i,iil)] i?r0(' llhr
i)l 
(tl;üo r2lco UhI
rt){ liit);l{agi
.).10 f:l ill 
t,':to ":ttti\t"llt'(
!0 
r3:jo ll:'Jn tJhl
irtiJ IriCll \ltlliilri).t!illrSt
gr 11k"/st bindu u ll
!l,nrkils\c :aEIl.lludke'
rti;*lr ttL ,t r \gtt tt')t ;r:tio ]t)t$ o3
it:{. 5^K5tIi5
05. r0.20:2
Anrtsgericht Saarbrücken-Familiengericht
- Familiengericht -
Bertha-von-suttner-Straße 2
66123 Saarbrücken
3s F 2211 22 EASO
Sachstandsmitteilung betreffend die elterliche Sorge für das Kind
Nlcolas Jäckel, 09.09'201 I
Guten Tag, l-lerr Richter Hellenthal,
in der o.g. Kindschaftssache wircl bezugnehmend auf die Stellr-rngnahme
cl e s J ugend arrrtes vonr 0 A'- Og'ZOZZ f olgender Sachstan d berichtet :
Grundlagefürnachfolgendestellung|a|rmebildenmehrfacheHausbesu-
che und Gespräche 'i,il"gr.d"*1 
ä't d.er Kindesmutter, zwei Gespräche
irn Juqendamt mit oem riÄdesvater sowie nrehrfache telefonische Korres-
pondeiz mit beiclen Elternteilen
Gefährdungsmeldungen und weitere Entwicklung
lnnerhalb der letzlen \fuochen gingen sowohl lreim Bereitschaftsdienst des
Jugendanrtes wie aucn-oäi aelpäfizei mehrere Meldungen des Kindesva-
ter$ liber eine mögliciä Äiror.'ori.i*rLrng der Kindesmutier und einer daraus
resultierenden OetanrJutg d"i ii.OeJ ruicotas ein' Die Wohnung der Kin-
desmutter befand s,cr, in ;amtlichen. auch kurzfristig terminierlen oder un-
angel<ündigten t-tausüesutftun, rn einem sauberen und aufgeräumten Zu'
stanct. Nicotas ,0., *i"irln geptregtem Zustand. was die vom Kindesvater
gesclrilderte ntronorJäi;t:ill üetrln'^ zeigten sich rnit Ausnahme des
polizeieinsatzes am -zzigilnzz keine Auffä'iligkeiten rnr Rahmen dieses
Einsatzes ergab ein o*rr.l J"Folizei durchgeflhrtgr ate11lx.ln1ltest einen
Wert von 1,99 promiäe. lrotz des verhältnrimafSig hohen Wertes zeigte die
Kindesmutter nach ri.itÄäit-*g drar Polizei keinerlei Ausfallerscheinungen
und war nach deren ffii;h|;;;iesern Zeitpunkt in der Lage, Nicolas adä-
quat zu versorgen. Oi" polit*i sah keine Varanlassung, das Jugendamt
hinzuzuziehen
ln der Folge wurde eirre sozialpädagogische Familienhilfe irn urn{ang von 2
r,vöchenrtich"n rcontäi,i-e;;bJ das-S-ozialraumbäro Malslatt installiert' lm
Rahnren der Hitfe *rii"n Jut Kindesmutter die Teilnahllle an regelmäßi-
Regionalverban<J5aarbrückeniposifach]o]o55l660JoSeartlrücken
lnn *aq 68r 5cr6-o i www,regiottalverband'de
:a,l
Y:
i...;,-I
\/
&.
"ff '\
t:
{r
j{l:c,.,r,,r
!' : i ";.
qq
Scite 2 von ?
oenunanqektindigtenAlkoholtestungenbeimGesundheitsamtsowiedieKontaktaufnahmeeu
ö"älg""i"i Ficnnäratungsstollen äls Aufträge erteilt
Bei der Kinclesnrr.rtter wttrden am 03.06'2022 sowie am 24Qg'?A22 Alkoholtesttrngen mittels
pEth- wert Bestimrnung beim GesunOrreitslmt-äuichgeftrhn. Die Werle beider Testungen lie-
gen inr Bererch ,r., gä'läg*niii.r*n. rnanigeä Ärrorlotr"ont'*s' dem sggenannten "social drin-
king".
ilJät;l:ilT,ltJ,?,,unnnrhme vom a6 as zlz|nrirgeteirt. wurclen dem Kincresvarer vorirberge-
hend begteitete Urngarigikontakte ,,n .tug.uÄla*t aÄgeUoten' lm Rahmen der Urngangskontak'
te zeigte sich Herr .rtirüJ Nixotis gege;unäii"t-"ä'- ftrrsorglich, Nicolas lref freudig auf den
Kindesvater zu, ließ ff ;;; Oiesä,n-"uf i;*" Ä; nurt*un fnd g"nott srchtlich dessen Auf-
nre'ksarnkeit Herr,lic'üer'oäscnaftrgte N'coras *it ,liu*tu*'r' teilJ auch von zu Hairse tnitge-
brächten spiersacrren. ä*-ü*g"ng-.*ontaüt,o an sicn verriefen Jhne Auffä*igkeiten.*überaus
orobtematisch hingegen gestaltet sich die üÜ.gg3!3:11*!L?n d;;;; verhattiis oer'Kinu6eF'-
iäffil,rr6terfrin hochgradig konfliktbetastet isi. 5.dToltäKtörte cJie Kindesmutter nach Ende cjes
umgangskontaktes "Ää.öö.2022 
die unt"i.*'cnnerin und teilte mit, Herr Jäckel habe sie beim
Raussehen gefitmt ,;l;i; il;; näicrrimpti';ilü*;; sie nicht gehen Bei Eintre{fen der Unter'
zeichne'n uncr einem Ko*egen vor dem c"nluoe t.iete Herr Jäcker ar"rf dem Burgersteig, hielt
seinen sohn fegt uni ii*r ul"ntwegt rautsraüum Hitfe. Hen Jäckel verließ unter verbalem Pro-
test dia örttictrkeit. ein wuitere, fontaXt *"i'iUiaun Og tO ZOee geplant Zur Vermeidung werte-
rer Auseinarictersertung"n * Beisern des Kindes sollte ern Gespräch mit dem Kindesvater ge-
führl werclen. Eine säcfifiche Auseinan,f"t."it.,ng n''if O*t Tlrenratik war rnit denr Kindesvater in
l<ernster weise möglich Der Kinclesvater veJor äicr, oeralt heftig in Vorwirrfen.und,Beleidigun-
gen gegenuber der Kinoe=,nutt"r "qwE--dg'i 
i,gen'darntes' dasä der Kindesvater des Jugend-
an.rres verwiesen *.;ä;;ffi;;;:üitKi[,t;;n[,iüt *r,tcre entsprechend rn Kenntnis sesetzt'
Kurze Zeit später teilte-Jie Kindesmutter teleloni$ch tlit' dass si'e gernetnssnl rnit Nrcolas und
clenr Krndesvater irr die Stadt gehen werde
Einschätzung des Sozialen Oienstes
lmRahmenclerbisherbegleitetenUrngangskontakteg'.g?!el'sichkeinerleiHinweiseaurfdie
Notwendigkert einer r"tieiän vollständidett ä*glliü,ng Oei Kontakte Jecloch haben die Ül:erga-
ben *ehrfach situatioien" neivorgerurä1 ** Jn* nicirt kindeswohrdienrich srnd (Bedrohungen,
Beteidigungen, emoti;;äie Är.nrücne. Scnrecntmachen vor denr Kind des jeweils anderen El-
ternteils r-r,a.). ln mehreren Gesprächen *unrä u"ttucht' dan Kindeseltern zu verdeutlichen'
welche Belastungen ir.|r-r-r"no*rn b*i itrr"* ri*iouJuoh ar.rsgel6s! warden' eine Einsicht konn-
te jedoch nichl erzelrgt wärOen Dadurc-h,.datt Ol" Krndeseliern sich weder an Enrpfehlungen
oder Beratungun niniiilffii;tä;f;fi!'tä db; ü*öans* halten 'no 
oatttu"i hinaus seibst-
ständig Unrgänge "*räinnät*" 
unct durchfühien wircl iernindert' dass das Jugendamt einen am
Kindeswohl orientierten umgang sicherstellen kann' Aus diesem Grund sind begleitete umgän-
ge beinr Jilgendamt nl.niäiä g*?ignete Form um umgänge stattfinden zu lagsen
Viele Grüße
lm Aurftrag
l'{
Me
Sozialer Dienst (Sozialpädagogin B,A,)
Antage L
Regionalverband Saarbrücken I Postfach ro 3o 55 I 66030 saarbrücken
Herrn
Mark Siegfried Jäckel
Malstatt
Kalkoffenstraße 1
66'l 13 Saarbrücken
Umgangskontakte
Guten Tag Herr Jäckel,
bezüglich lhrer Anfrage betreffend den Umgang mit lhrem Sohn Nicolas Jä-
ckel erhalten Sie folgend Rückmeldung:
Aufgrund der vergangenen Vorkommnisse (Polizeieinsatz, Drohungen ge-
genüber der Kindesmutter sowie auch Jugendamts Mitarbeiterinnen, Ge-
waltschutzbeschluss vom 17.02.2023) ist die derzeitige Ausübung von Um-
gangskontakten mit einem deutlichen Risiko für die Kindesmutter sowie auch
für lhren Sohn verbunden.
Die Hin- und Rückwege der Kindesmutter und Nicolas können nicht durch
einen Träger begleitet werden.
Aus den genannten Gründen stellt die Ausübung von Umgangskontakten
derzeit eine mögliche Gefährdung für das Wohl lhres Kindes dar. Dement-
sprechend wird aktuell von begleiteten Umgängen abgesehen.
Viele Grü
lm
REGIONffLVERBRND
SRF RB RÜCKE N
Der Regionalverbandsdirektor
Dezernat 3
lugend, Cesundheit, Arbeit und
Sozial es
ID 5r Jugendamt
Abteilung Sozialer Dienst. Pf legekin-
derdienst, Adoptionsvermittlung
Kontakt
lena Kuhn
Telefon: (068r) 506-52 j9
rax: (o6gr) so6-g45l2a
E-Mai[: lena,kuhn@rvsbr.de
66r r 5 Saarbrücken
Breite Straße 41
Zimmer I
At 51.22.08.64901
(bei Antwort immer angeben)
öffnungszeiten
v0rmittags
M0 Dl Ml D0 08;30 - r2:oo Uhr
FR 
oSroo' l2:oo Uht
nachmittags
M0 Dl Ml 
13:30 - r7:oo Uhr
D0 
rl:ro- 17:30 uhr
tR 
1J:3o- r5;oo Uhr
und nach vereinbarung
Bankverbindung
Sparkasse Saarbrücken
IBAN 0E 4r 5905 orol oooo 7098 08
BIC SAKsDE55
27.o3.2o23
Der Regictnulverband.
Verbindea sn}Q,
Centeitrlen uld Metßchet1.
v
Sozialer Dienst ($oziala,r,beitprin B.A. )
,;; :,1i)'i,:,i\rl i i j.'.il' ))J""'r:iiIr'J'':ri:r
"' 
i,.,, 1 :1 ' l';'l'r'-ll'rr':;' '' it':r
''i:.' 
'rl:;ll-
, r 
, ,i; rl 
' ,.:t ,. ;. 1,,, ,' 
t 
. .,.
' '' 
: -" 
' 
:f""l
Regionalverband Saarbrücken I Postfach to 30 55 I 0oo3o Saarbrücken
Fon +49 681 506-0 I www.regionalverband.de
I
f
arrrr