Rücksprache mit Richter
Mark Jäckel
Do, 05. Jan. 2023 08:10
An:Lena Kuhn <Lena.Kuhn@rvsbr.de>
Guten Morgen Frau Kuhn,
ich wollte Bescheid geben, dass ich beim Sekretariat vor Gericht vorgesprochen habe und
entsprechend rechtliche Schritte einleiten werde.
Zur Verhandlung kann ich noch das nachreichen und darauf eingehen was ich damals mir
geschenkt hatte, des Frledens wegen ironischerweise, weil ich glaubte Frevel hat nen Masterplan.
Hatte sie nicht.
Die Verhandlung unterliegt Prozessbetrug durch belegbare Falschaussagen, aber ist dennoch egal.
Der Schaden ist angerichtet, Keil wurde zwischen uns getrieben. Jetzt kämpf ich nicht mehr für ein
Kind, Sie hatte  den gewünschten Effekt für alle ekligen Kreaturen die gegen meine Bindung zu
dem Kind waren.
Sie haben gewonnen ich lass mich nichtmehr emotional erpressen und vorführen wie geil man
mich damit in den Griff bekommt, wie toll das für diese fette Kuh war, dass mir die Tränen gelaufen
waren als die mir wieder einen drücken konnte den Termin zu verschieben und ich ihn wieder
fremdbestimmt nicht sehe und es wurde klar dass ich ihn gehen lassen muss sonst geh ich kaputt.
Muss herrlich sein vom eigenen Elend ablenken können so ne Macht über einen Mensch zu haben
und Kinder als Waffe benutzt. 4 Tage vor Weihnachten.
Damit ist Schluss, sonst werd ich wirklich noch wie die schreiben.
IHR FEEDBACK DAZU STAND NOCH AUS!
"Wie oft sind sie beim Jugendamt rausgeflogen?"  Dieser Satz von ihnen hallt immer noch nach
und spricht Bände. Sagt soviel über das ganze aus. Bei Null anfangen klang dennoch schön :) will
genau dieses Beispiel dem Hellenthal mitgeben um etwas darzustellen. Gehe gern bald wieder
arbeiten und muss meinen Ruf zurückklagen.
UND:
SPRACHNACHRICHTEN MITTLERWEILE GEHÖRT? WAS MACHT DIE BRANDWUNDE AM HALS?
WURDE DIE FRAU DAZU BEFRAGT?  WARUM STANK DAS KIND SO?
Muss ja dem Richter Feedback geben wie toll das alles gelaufen ist als Jahresendresumee
Wo steht in der Abschrift denn diese immer gern erwähnte Anordnung, die Eltern sollen sich nicht
begegnen? Die Sekretärin hat nichts gefunden und ich auch nicht.
--
Firefox
https://outlook.live.com/mail/0/id/AQMkADAwATY0MDABLWQ1...
1 von 2
21.09.2023, 10:37
Diese Nachricht wurde von meinem Android-Gerät mit K-9 Mail gesendet.
Firefox
https://outlook.live.com/mail/0/id/AQMkADAwATY0MDABLWQ1...
2 von 2
21.09.2023, 10:37