Jäckel / Kasprzak
Kindesunterhalt
Telefonat mit Herrn Jäckel vom 04.09.2023 CLli
Dem Mandanten wird angeraten die Beschwerde zurückzunehmen, da wir das
Unterhaltsverfahren erst später erhalten haben und Einwendungen aus diesem
Grunde nicht rechtzeitig getätigt werden konnten.
Dies ist aus Kostengründen der sinnvollste Weg
Sodann sollte man überprüfen, ob man ggf. ein Abänderungsverfahren durchführt.
Kindesunterhalt ist festgesetzt in Höhe von 105 %
lm Rahmen des Kindesunterhaltes haben wir Beschwerde gegen den Beschluss
eingelegt.
Das Gericht ist der Ansicht, dass dadurch, dass die Einwendungen nicht rechtzeitig
erbracht wurden, das Verfahren unzulässig ist.
Mit dem Mandanten wird erörtert, dass wir dies kurz durchprüfen
Sollte dies der Richtigkeit entsprechen, werden wir die Beschwerde zurücknehmen
Der Mandant wird ausdrücklich darauf aufmerksam gemacht, dass ursprünglich kein
Mandat für den Kindesunterhalt hatten und der Mandant dies uns erst im Rahmen des
Beschwerdeverfahrens eigentlich zur Verfügung gestellt hat, so dass wir überhaupt
nicht wussten, dass dieses Verfahren überhaupt am laufen ist.
Er war nämlich ursprünglich anderweitig rechtlich vertreten