Familiensache
Geschäftsnummer: 39 F 221/ 22 EASO

Stellungnahme
Stellungnahme vom 11.05.2023

Guten Tag.
folgend wird Ihnen aktueller Sachstand zu o.g. Geschäftsnummer mitgeteilt:

Fachkraft zusammen. im Rahmen der Hilfe konnten keine weiteren Gefähr—
KiTa und ist an entsprechende Ärzte vemnetzt. Die Hilfe konnte zum
26.04.2023 erfolgreich beendet werden, da alle vereinbarten Ziele erreicht
wurden.

Die Kindesmutter nahm am 19.01.2023 erneut einen Termin zur Testung
des CDT—Wert wahr. Hierbei gab es keine Hinweise auf einen übermäßigen
Alkoholkonsum in den vergangenen Wochen.

Mit Herr Jäckel und Nicolas wurde Umgang über den Träger Praksys in
Saarbrücken eingeleitet (Dokumentation im Anhang). Hier konnten vier
Termine für einen Umgang stattfinden. Am 20.12.2022 erschien der Kin—
desvater nicht zum vereinbarten Umgangstermin. Anschließend teilte er
mit, dass er keine Umgangskontakte mehr wahmehmen möchte. Er be—
gründete dies damit. dass die Fachkräfte von Praksys Sachverhalte doku—
zeigte sich gegenüber der Umgangsbeglieitenin nicht kooperativ und zum
Teil auch provokativ. Am 13.12.2022 eskalierte die Situation und es kam zu
massiven Vorwürfen und Drohungen gegen das Jugendamt. Herr Jäckel
drohte weiterhin der Kolleginnen des Kinderschutzteames, sodass dies auch
beanzeigt wurde.

desvater die Kindesmutter mehrfach bedrohte und diese an der Saarbahn—
haltesteile angepasst hat (siehe Pohzeiberichte im Anhang).

Regionalverband Saarbrücken | Postfach 10 30 55 | 66030 Saarbrücken
Fon +49 681 506—0 | www.regionaiverband.de

Dezernat 3
tagte Cesundbeit Arben 273

PD ar wogenaam:
brerung Sommer Dis Pfiegek ;:
derdienet, Adooronswermittsung

AB 57.20.00.60990
(be Antwar: immer angeber

Öffnungszeiten

vormitzage
M0 D nMO0 okso r20o Un
fr aso — soo ubm

nachmittags

0 Di ann 13.30 | * 200 Jam

be 13:30 1930 mr
1330 3500 Jar

ung nach wereinbarung

Sparhasse Saarbrücken
Ban DE 41 5905 30° e000 vo08 08
EK SAKSOESS

11.05.2023

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

Seite 2 von 2

Herr Jäckel meldete sich am 01.03.2023 bei der Unterzeichnerin und bet emneut um Umgangs—
kontakte mit seinem Sohn. Mit einem Anschreiben vom 27.03.2023 wurde dem Kindesvater
mitgeteilt, dass die Ausübung der Umgangskontakte aufgrund der vergangenen Vorkommnisse
(Drohungen, Polizeieinsätze, Verhalten bei den Umgangskontakten, Gewaltschutzbeschiuss)
mit einem deutlichen Risiko für die Kindesmutter sowie auch für Nicolas eingeschätzt wird, da
die Hin— und Rückwege nicht begleitet werden können. Aus den genannten Gründen stellt die
Ausübung von Umgang derzeit eine mögliche Gefährdung für Nicolas dar, sodass von weiteren
Umgängen abgesehen wurde. Seitdem gab es keinen Kontakt mehr zu Herr Jäckel.

Sozialer Dienst (Sozialarbeiterin B.A.)

Scanned with
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---