&.hristin Lehn6
Rechtsonwöltin/Fochonwöltin
Rechlsonwoltskonzlei Chdslln Lehnö. Houptstroße 37. 66849 Londstuhl
Per E-Mail
Mark Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken
Landstu h l, den 1 4.12.2023
. Chrislin Lehn6
Rechtsonwöltin
. Fachonwöllin für Fomilienrecht
. Zerlifizierte Teslomentsvollstreckerin 
(AGT)
. Fomilienrecht
. Erbrecht
. Zivilrecht
. Arbeitsrecht
Houptstroße 37
66849 Londstuhl
Tel: 06371 - 6]9 l6l
Fox: 06371 - 619 162
info@konzleilehne.de
www.konzleilehne,de
UST-lD-Nr: DE 23 l22ol 44683
Kooperolion
Junker & Dr. Zink
Rechlsonwolte, Sleuerberoter
Wirlschoftsprüfer
Eckelstroße I
67655 Koiserslouiern
Tel: 06 3].36 66 40
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17123 L02 J
Sehr geehrter Herr Jäckel,
mit Kostenfestsetzungsbeschluss des Amtsgerichts Saarbrücken vom 14.12.2023 wurden
die von lhnen an die Gegenseite zu erstattenden Kosten auf
191,35 € nebst Zinsen in Höhe von 5 %-Punkten oberhalb des Basiszinssatzes
hieraus seit 05.09.2023
festgesetzt.
Zur Vermeidung von Zwangsvollstreckungsmaßnahmen darf ich Sie höflich bitten, diesen
Betrag in den nächsten Tagen direkt an die gegnerischen Rechtsanwälte zu begleichen.
Mit freundlichen Grüßen
Christin Lehn6
Bonkverbindung: IBAN: DE05 5405 0220 0000 6198 66 - SWIFT-BIC: MALADESIKLK
ffiw
Amtsgericht Saarbrücken
Postfach 101552 . 66015 Saarbrücken
Rechtsanwältin
Christin Lehn6
(Moorbad)
Hauptstraße 37
66849 Landstuhl
lhr Zeichen, lhre Nachricht vom
17123 L02 J
Amtsgericht
Saarbrücken
- Familiengericht -
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Straße 2
661 23 Saarbrücken
Telefon: 0681/501-05
Telefax: 0681/501-5600
Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
39 F 49123 EAGS
Durchwahl
Fax
Datum
0681/501-6098
0681/501-3765 14.12.2023
Sehr geehrte Frau Rechtsanwältin Lehnö,
in der Gewaltschutzsache
Aleksandra Maria Kasprzak ./. Mark Siegfried Jäckel
erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme
Mit freundlichen Grüßen
Auf Anordnung
Minnet
Justizamtsinspektorin
Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt.
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gi.lltig
lnformationen zum Datenschutz
Gerichts. Sofern Sie dies wünschen - etwa weil Sie über keinen
Zugang zum lnternet verfügen -, übersenden wir lhnen die lnformationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
oder per Post in Verbindung.
Sprechz€iten
Mo-Fr 08.30 - 12.00 Uhr
Mo, Di und Do 13.30 - 15.30 Uhr
lnt€rnetadresse
www.saarla nd.de/agsb/de/home/home_no
de.html
Parkmöglichkeiton
unmittelbar am Amtsgericht in der Straße Am Kieselhumes
auf dem Parkstreifen bzw. auf einem öffentlichen Parkplatz
Öff entliche verkehrsmittel
Buslinie'107
Bankverbindung
IBAN: DE1 1 5901 0066 0812 9516 69
BIC: PBNKDEFFXXX
- Beglaubigte Abschrift -
Amtsgericht Saarbrücken
Beschluss
39 F 49t23 EAGS
28.11.2023
ln der Gewaltschutzsache
Aleksandra Maria Kaspzak,
wohnhaft -
- Antragstellerin -
Verfahrensbevollmächtigte :
Rechtsanwältin Alexandra Nicole Nozar, An der Christ König Kirche 6, 66119 Saarbrücken
Geschäftszeichen: 10312023
Gerichtsfach: 13
gegen
Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 661 13 Saarbrücken
- Antragsgegner -
Verfah re nsbevol I mächti gte :
Rechtsanwältin Christin Lehnö, (Moorbad), Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl
Geschäftszeichen: 17123 L02 J
werden die aufgrund des Beschlusses des Oberlandesgerichts Saarbrücken - 6 UF 98123 -
vom 01 .09.2023 von dem Antragsgegner an die Antragstellerin zu erstattenden Kosten auf
191,35 €
nebst Zinsen in Höhe von fünf Prozentpunkten über dem jeweiligen Basiszinssatz seit dem
05.09.2023 festgesetzt.
Die diesem Beschluss zugrunde liegende Kostenentscheidung ist vollstreckbar.
Gründe:
Die Kosten wurden berechnet mit dem Antrag vom 05.09.2023. Den Beteiligten ist
Gelegenheit zur Stellungnahme gegeben worden.
Gerichtskosten waren nicht zu berücksichtigen, weil keine Vorschusszahlungen geleistet bzw.
die geleisteten Vorschüsse nicht zu Gunsten des unterlegenen Beteiligten angerechnet
wurden.
Die Kostenfestsetzung folgt $ 91 ZPO. Danach sind die Kosten erstattungsfähig, die aus Sicht
eines wirtschaftlich denkenden Beteiligten im Zeitpunkt der zu treffenden Entscheidung zur
zweckentsprechenden, sparsamen Rechtsverfolgung unter gleichzeitiger Wahrung seiner
Rechtsansprüche als notwendig angesehen werden dürfen.
Rechtsbehelfsbelehrung
Diese Entscheidung kann mit der sofortigen Beschwerde angefochten werden. Sie ist
innerhalb einer Notfrist von zwei Wochen bei dem Amtsgericht Saarbrücken, Bertha-von-
Suttner-Straße 2,66123 Saarbrücken oder dem Oberlandesgericht Saarbrücken, Franz-Josef-
Röder-Str. 15, 66119 Saarbrücken, einzulegen. Die Frist beginnt mit der Zustellung der
Entscheidung.
Richtet sich die sofortige Beschwerde gegen die Entscheidung über die Kosten, ist sie nur
zulässig, wenn der Wert des Beschwerdegegenstandes 200,00 € übersteigt. lst die
Beschwerde danach nicht zulässig, kann innerhalb von zwei Wochen bei dem Amtsgericht
Saarbrücken, Bertha-von-Suttner-Straße 2, 66123 Saarbrücken Erinnerung eingelegt werden,
für die im Übrigen dieselben Formvorschriften wie für die Beschwerde gelten. Beschwerde-
berechtigt ist, wer durch diese Entscheidung in seinen Rechten beeinträchtigt ist.
Die Beschwerde wird durch Einreichung einer Beschwerdeschrift oder zur Niederschrift der
Geschäftsstelle der genannten Gerichte eingelegt. Sie kann auch zur Niederschrift der
Geschäftsstelle eines jeden Amtsgerichts erklärt werden, wobei es für die Einhaltung der Frist
auf den Eingang bei einem der genannten Gerichte ankommt. Sie ist von dem Beschwer-
deführer oder seinem Bevollmächtigten zu unterzeichnen. Sie kann auch als elektronisches
Dokument mit qualifizierter elektronischer Signatur oder als signiertes elektronisches
Dokument auf einem sicheren Übermittlungsweg eingereicht werden. Rechtsanwälte,
Behörden und juristische Personen des öffentlichen Rechts einschließlich der von ihnen zur
Erfüllung ihrer öffentlichen Aufgaben gebildeten Zusammenschlüsse sind ab dem 01 .01.2022
verpflichtet, sie als elektronisches Dokument zu übermitteln ($ 130d ZPO). Eine einfache E-
Mail genügt den gesetzlichen Anforderungen nicht.
Die Beschwerde muss die Bezeichnung des angefochtenen Beschlusses sowie die Erklärung
enthalten, dass Beschwerde gegen diesen Beschluss eingelegt wird. Soll die Entscheidung
nur zum Teil angefochten werden, so ist der Umfang der Anfechtung zu bezeichnen.
Die Beschwerde soll begründet werden.
Die/Der Berechtigte kann aus diesem Beschluss die Zwangsvollstreckung betreiben, wenn der
festgesetzte Betrag nicht binnen zwei Wochen seit der Zustellung gezahlt worden ist. Die
Zahlung ist unmittelbar an die Berechtigte/den Berechtigten und nicht an das Gericht zu
leisten.
Schöneberger
Rechtspflegerin
Seite 2/3
Beglaubigt
Saarbrücken, 1 4.12.2023
Minnet, Justizamtsinspektorin
als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle
Seite 3/3
"Lehn6, Christin (66849 Landstuhl)" <DE.BRAK.fd55caab-eefc4Odd-b0bc-92c3814c1 
1 e3.0cfa>
Von: 
"AmtsgerichtSaarbrilcken'<safespl-1324306030241411'195592>
Dalum: 14j22023,08:12Uhr
Akte: 39 F49/23 EAGS
An: 
"Lehn6, Christin (66849 Landstuhl)' <DE.BRAK.fd5scaabeefc40ddb0bc-92c38'l4c11e3.0cb>
Betreft Empbngsbekenntnis
Empfangsbekenntnis
Geschäftszeichen
39 F 49/23 EAGS
AmLsgericht Saarbrücken <safe-sp1 -1 32 4 30 603 02 41,- 0111955 92>
In Sachen
ist mir eine Aufforderung zur Abgabe des Empfangsbekenntnisses für die Entgegennahme
der/des efektronischen Dokumente (s)
übermitteft 
worden
Das Empfangsbekenntnis wird nicht abgegeben, da
TIT)
Dokument€ndaturt
Anzeig6naue
Andere / Sonstige
k.A
übersendung zur
Kenntni snahme
Andere / Sonstige
k.A
23 1.L 28 39849-23-
#EU_L08-s 1#Kre (s 104
ZPOFamFG) antraqsgemäß.
Beglaubigte Abschrift -
Zus te1 lungsempf änger oder Zus tellungsemPf ängerin
Lehn6, Christin 
(66849 Landstuhl) <DE.BRAK. fd55caab-eefc-40dd-bObc-
92a38I4cITe3.0cfa>