Jäckel / Kasprzak
Telefonat mit dem Mandanten vom 04.09.2023 CLli
Der Mandant teilt mit, in der Nacht vom 02. auf den 03.09.2023 hat die Kindesmutter
mehrfach beim Kindesvater nuschelnd angerufen und war anscheinend hochgradig
alkoholisiert und hat ihn gebeten zu kommen.
Er ist dann hingefahren
Er hat als er da war versucht anzurufen. Die Gegenseite ist aber nicht ans Telefon
gegangen.
Er hat dann, weil er Angst um seinen Sohn hatte, die Polizei angerufen und hat den
Vorfall geschildert, eben dass die Mutter ihn angerufen hat und der Zustand sich nicht
gut angehört hätte.
Die Polizei ist zweimal hingefahren. Einmal mit der Situation, dass keiner geöffnet hat
Sie sind aber später noch einmal hingefahren.
Das Kind wurde dann aufgrund des Zustandes der Mutter in die Bereitschaftsobhut
des Jugendamtes gegeben.
Mittlenveile scheint das Kind wieder bei der Kindesmutter zu sein
Ob dies stimmt ist allerdings nicht geklärt.
Der Mandant hat beim Jugendamt angerufen und nachgefragt. Antworten hat er leider
nicht erhalten.
Er wird zunächst gebeten die Anrufliste, aus der sich entnehmen lässt, dass die
Gegenseite ihn angerufen hat, sich zu sichern und auszudrucken, so dass es nicht
heißt er hätte die Kindesmutter zuerst angerufen. Dies ist in Anbetracht der
Gesamtsituation wichtig.
Zwar ist der Gewaltschutzbeschluss ausgelaufen, trotz allem macht es durchaus Sinn,
dass er dies nachweist.
Des Weiteren wird nunmehr das Jugendamt angeschrieben und um umgehende
Rückantwort bezüglich der Situation gebeten.