Eidesstattliche Versicherung
Hiermit versichere ich,

Herr Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken

an Eides statt, dass die nachstehenden Ausführungen vollständig und richtig
wiedergegeben sind.

Ich wurde zuvor über die Folgen einer falschen eidesstattlichen Versicherung von
meiner Verfahrensbevollmächtigten eingehend belehrt.

Ich bin erziehungsfähig. Ich habe ein inniges und herzliches Verhältnis zu
meinem minderjährigen Kind Nicolas Jäckel.

Im Wege einer Umgangspflegschaft wurde die Interaktion zwischen meinem Sohn
und mir beobachtet.

Ich weise seit Jahren darauf hin, dass die Kindesmutter ein Alkoholproblem hat.
Dies äußert sich dahingehend, dass sie von Zeit zu Zeit derartig betrunken ist,
dass die Fähigkeit der Selbstkontrolle und damit die Versorgung des
minderjährigen Kindes nicht gegeben ist.

im Wege vielfältiger Verfahren hat das Jugendamt trotz dieser Hinweise keinerlei
Erziehungsunfähigkeit der Kindesmutter gesehen. Ganz im Gegenteil, die
Alkoholproblematik wurde heruntergespielt und negiert. Die Aussagen und Bilder
meinerseits, die diese Problematik darlegten, wurden als haltlos und lediglich als
die Kindesmutter diskriminierend abgetan.

Selbst ein Alkoholtest mit Werten über 2,0 Promille wurden als einmaliger Vorfall
dargestellt.

Die jetzige Situation, die nicht das erste Mal vorgekommen ist, zeigt offensichtlich,
dass zum momentanen Zeitpunkt eine deutliche Erziehungsunfähigkeit der
Kindesmutter gegeben ist.

--- Seitenende ---

Ich bin als leiblicher Vater des minderjährigen Kindes ist in der Lage das
minderjährige Kind zu versorgen. Ich habe eine enge Beziehung zu dem
minderjährigen Kind.

Ich habe auch eine entsprechende Wohnung mit dem entsprechenden Platz.
Vormals haben die Kindesmutter und das minderjährige Kind ebenfalls in dieser

Wohnung gelebt.

07.09.2023 A

Datum Untersdhrift

--- Seitenende ---