Amtsgericht Saarbrücken, 
Nebenstelle Heidenkopferdell 
Amtsgericht Saarbrücken, Nebenstelle Heidenkopferdell 
Postfach 101552 - 68015 Saarbrücken 
39 F 229/24 EASO 
Farmtengericht ” 
Herrn 
Mark Siegfried Jäckel 
Kalkoffenstraße 1 
66113 Saarbrücken 
Geschäftsnummer (bitte stets arngeben) 
39 F 229/24 EASO 
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom 
Durchwahl 
Fax 
Datum 
0681/501-5554 
0681/501-3796 
07.11.2024 
Sehr geehrter Herr Jäckel, 
in der Kindschaftssache 
betreffend die elterliche Sorge für 
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019 
erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme. 
Mit freundlichen Grüßen 
Hubertus 
Justizsekretärin 
Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt 
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig 
U 
Sprechzeiten: 
R 
Bertla-von-$uitner-$traße 2 
Mo-Fr 08.30 - 12.00 Uhr 
Postbank Saa rb21cken 
n 
rbrücken: 
6612; Saarbrücken 
Mo, Di und Do 13.30 - 15.30 Uhr 
IBAN. DE11 5901 0066 0812 9516 69 
Vermittlung: 0681/501-05 
BIC‘ 
PBNKDEFFXXX 
Telefax: 
Inf. 
zum Di 
hutz 
(Art. 
13, 14 Datı 
h 
‚Grund\ 
di 
g) finden 
Sie im Inte: 
fritt des G 
Sohm5hüos'ünschou—em 
weil Sie über keinen Zugang zum hternet verfügen -, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich. Setzen 
Si 
vegen 
ä 
telefonisch oder per Post in Verbindung. 
Sie sich des 
SIR un 
; 
Scanned with 
; 
:B CamScanner‘ ;
Smllunénahme zu dem Schreiben vom 23.01.2024 mit der Geschäftsnummer 39F 49/23 EAGS 
ä 
® 
n 
E“ 
un 
” sowie zu dem Schrelheh vom 30.01.2024 mit der Geschäftsnummer/54 F 2/23 VU 
7 
®‘> L 2 
Saarbrücken, 12.02.2024 
Hohes Gericht, sehr geehrter Herr Hellenthal, 
hiermit möchte ich Stellung oezuehen zum einen generell zum Gewaltschutz Beschluss zum anderen, 
möchte ich klarstellen dass mir nie die Möglichkeit gegeben wurde auch nur irgendetwas zu der 
ganzen Geschichte zu sagen und dass ich dies nun ändere. 
Was genau das VU bedeutet kann ich selbst nach googlen nicht genau erörtern. Ich selbst habe nichts 
versäumt, ich weiß nur so viel, dass ich meiner damaligen Anwältin vollstes Vertrauen gab, dass sie 
sich um das ganze kümmert. Jedüoch wurde mir bei der Verhandlung am 04 05.23 untersagt etwas 
dazu auszusagen. Auch’die Beweise, die für eine heue Bewertung der Au<gangslag= hätte sorgen 
Lännen wurden nicht gestat’et. Dab=i war der Abend komp'ett anders und ich kanı“ mittienseile noch 
mehr an diesem Konstrukt wigerleger. wie ich es damals hätte können. 
Damals las ich die Glaubhaftmachung vom 16.02.23 nicht. Ich überließ alles meiner Anwältin, selbst 
die Schreiben wurden von meiner Arbeitskollegin vorverwaltet und das wesentliche, worauf ich 
reagieren muss gefiltert. Allein schon aus dem Grund, dass ick nach achtmonatiger Krankschreibung: 
gamda neat windar vine WMlachan im Finenth ume und dan unninnigan Ftranc unlita inh gasing haltan ım 
wieder reinzukommen. 
Die haben sich die Geschichte richtig mit 
S 
°Ystem zusammen erlogen, die Orte sind richtig aber die 
CITCIENNDD>EE 
- UUCIULKTLEN VieiEe 
— Wrln Vic) uu UDE, 
Was mich schließlich zu dem, meiner Meinung nach, wahren Ziel hinter dem Beschluss bringt und der 
zu Grunde liegende Gewaltschutz, als das übrig bleibt, was er ursprünglich immer war, eine effektiv 
“ platzierte Schikane für laufende Sorgemchtsangelegenheüen mit grundlegend fehlender 
Notwendigkeit. 
i 
Für die Kindesmutter eine zufriedenstellende Möglichkeit, aufgrund der gesetzlichen Legitimierung, 
ein neu gestärktes Gefühl der Bestätigung zu verbuchen, dass sie nicht nur die alleinige 
Bestimmüungsgewalt über das Leben von Nicolas hat, sondern auch bestimmen kann wiesehr ich eine * 
Rolile in meinem Leben spielen darf. 
Dazu war es eine mutwillige Zerstörung meiner Reputation, die erneut Möglichkeiten schaffte, ein 
Narrativ eines stets und ständigen Gewaltpotentials in den Vordergrund platzieren zu können. 
Scanned with 
:B CamScanner‘ ; 
' 
{ 
! 
! 
| 
{ 
| 
| 
| 
|
e S 
P S 
I Z 
P N 
7 E N 
Da 
Mir geﬁl’t das genau so wenig dass ich alles selbst kommentieren muss und Sie Has Ieéh'mü 
, 
W 
ich in endlosen mehrfachverschachtelten Sätzen, Sachverhalte so detailliert wie möglich ve;'sü’chfe; f 
etwas darzustellen, gerne doppelt’erkläre, dann betroffen werde und die Sachlichkeit dahin geht, 
Dennoch schreibe ich Ihnen, weil ich mir nunmal nicht anders zu helfen weiss als die Wahrheit 
aussprechen die das Gericht einfach hören muss und Tängst hätte hören müssen. 
B 
Ich kann das nicht so stehen lassen. Ich wollte es nie so stehen lassen. Ich hatte Anwälte und dennoch 
muss ich selbst für mein Recht kämpfen - solange ich kann. Und jemand der unschuldig für etwas 
gerade Stehen nur aus den Medien kennt ist es doppelt surreal, vorallem: 
der komplette Gewaltschutz war eine Farce von Beginn an. Der Zweck war erfüllt für alle Interessen- 
ich wurde von meinem Sohn ferngehalten. Der wahre Sinn dahinter - jemanden vor Gewalt zu 
schützen - zu keiner Zeit notwendig, das kann ich anhand sovielen Punkten beweisen. Die 
Glaubhaftmachung war so absurd zurechtgelogen um ein Bild zu erzeugen, das klar einem Halo Effekt 
unterliegt - das jedwedige Absurdität darin in der Menge untergeht - einzeln Betrachtet aber sehr 
viele Fragen aufwirft. 
; 
A 
Die Grundlage dazu existierte nie, wurde von einer sehr gerne Sachverhalte aufbauschenden 
Anwältin zu meinem Nachteil konsturiert. Was vor einem Jahr noch Fetzen an Antworten auf der 
Suche nach.Erklärungen für mich waren, ergeben nun ein richtiges Bild. Eine Kausalitätskette lässt . 
sich bilden. 
; 
Ich habe 'dies auf etwa 40 DINÄ4 Seiten ausgearbeitet, Tatsachenberichte, Inhalte von 
Sprachnachrichten, Screenshots von Korrespondenz mit Kindesmutter und ganz interessant mit ihrer 
Muttor in don darauffolgondon Tagon mit wiolon |n‘orm„:tionon dio damalc nooh koinoen Finn orgabon 
und heute Bände sprechen. 
Hiar "versuche” ich nır wesentliche Punktea antııs-h-sider=les'ie anılihnt in dar Marca air 
sinschlägigan so gewünsehktas Dild laadianen, jadack ainualn katraclatat alı fra gmuüsdig eingestul 
werden sollten, wenn es um die Glaubwürdigkeit geht. 
“ 3le ZeEIBEN Ud> MIdUu NNUZEI UdS VeIICHL LEWUSSL BELLUSCHL 
L, 
Die Kindesmutter jedes präsentierte Luftschloss von Frau Nozar abgenickt hat um das zu erreichen: 
"Die wollen machen 
50 Meter!”. Das war der Kindesmutter wichtig. Die Macht mich um nen Rückruf - 
zu bitten und dann darauf die Polizei rufen zu können, das gefiel ihr. Das Recht mich auf Abstand zu 
halten wenn sie es will auch. Das hat sie bekommen. Aber Gewaltschutz, das wollte die Nozar und 
auch das Jugendamt, passte zur Agenda, die kennen sich eben aus:und wissen welche Schalter wo 
. 
gelegt werden müssen. damits läuft - wie man sieht. 
; 
. 
Ich begrenze mich selbst hier auf maximal 15 Punkte und ersuche das Gericht, mir eine Möglichkeit 
zu offerieren, dieses Verfahren, wenn notwendig erneut zu führen. Unter Berücksichtigung.neuer 
Beweise und dem Umstand, dass ich beraten wurde zu schweigen - und den Aussagen des Gegne_rs_ 
somit eine unrechte Glaubwürdigkeit verschaffte. 
/ 
; 
r 
n 
} 
x 
Z 
; 
Scanned with 
: 
| @ 
CamScanner” ; 
16.02.2023 
In Fanatnia dar Ctrmfharlhait dar falnahan Varnichnrnıng nn Fidan amtt. „nminh-nnn din- Vihd„„.„.„„„} 
glaubhaft ... 
0. dass ich Nicoläs direkt auf den Arm nahm und mit ihm weiter ging 
- Und kann auch genau erklären, wieso ich das noch weiß, warum genau das 
eben nicht standfand. 
; 
Wir gingen alle zu Fuß hoch bis zur Ampél. Ich hätte es in dem Moment nie 
geschafft ihn auf den Arm zu'nehmen, weil er beide Hände voll hatte und sich 
nicht hätte festhalten können. 
Er hatte nämlich beide Hände voll mit Spielzeug. 
Falt und knickbare 
.Plastikstäbe ein rotes in der einen Hand und ein grünes in der anderen, ich 
glaube die stammten aus einer Juniortüte. 
Und ich weiß noch genau, als wir auf der Höhe der Ampel auf der 
_ 
‚gegenüberliegenden Gleisseite warteten. Ich habe zu ihm gesagt „gibst du 
Papa die Hand“ und strecke meine aus. Und dann sah man sein 
. 
Entscheidungsproblem, er hat richtig mit sich gehadert und man konnte den 
Zwiespalt im Gesicht erkenrnen, welche Hand er denn jetzt geben soll und das 
Spielzeug in welcher Hand loslassen. Ich glaube das ist für einen dreijährigen . 
eine wichtige Entscheidung, die erst gründlich überlegt werden muss. Und 
genauso guckte er. Ich habe ihm geholfen mit der Entscheidung, indem ich 
Ssagte „pass auf, Papa verstaut das für dich, bis wir auf der anderen Seite 
sind, einverstanden?“ und nahm das grüne Plastikspielzeug an mich und 
steckte in meine Jacke. 
Und er gab mir die.linke Hand. Nach 3 Monaten. 13.12.22 - 09.02.23 in der 
wir uns nicht gesehen haben -ohne Zögern! 
‘ 
Das war ein unbeschreiblich großes Ereignis für mich, dass er noch weiß, wer 
sein Papa ist und ihm direkt die Hand gibt - sobald sie frei war. _ 
"Und er ist glücklich mich zu sehen.. 
“Ich.lerne den Begriff „Übemältigend“ in dem Moment neu zu bewerten. 
Wenn ich an das erste Mal denke, wo wir so eine lange Zeit am Stück 
getrennt waren, 11.05.2022 - 14.06.2022, beim ersten aufeinander Treffen 
mit Nicki im Jugendamt, nach.34 Tagen, mutwilliger Entziehung von ihm, hat 
er so gefremdelt das war schrecklich. Da starb etwas in mir, ihn in so einer - 
— Distanzierung zu erleben. Ich erkannte mein Kind nichtmehr. 
Aus diesem Grund weiß ich solche Kleinigkeiten und weiß sie zu 
schätzen, ich kann nachfühlen, wie es ist einmal sein fremdelndes 
; 
Scanned with 
; 
| @ 
CamScanner” ;
)( Hark Jückel 
98578312 
* 
12.02.24 '10:35 
Kind und dann sein zugängliches Kind vor mir zu haben, weil ich 
BEIDES tatsächlich erlebt hatte - gezwungen war es erleben zu 
müssen - und in beiden Situationen die gleiche Liebe zu ihm hatte 
und nur eine der beiden Situationen davon traumatisch war. 
Das waren Meilensteine in der Schnittmenge unserer beider Leben, 
das versteht die Kindesmutter einfach nicht, dass man sowas nicht 
vergisst. 
Und trotzdem versucht sie es im Nachhinein, mut ach und Krach 
anders hinstellen. 
1. dass an einem Werktag zwischen 19 und 20 Uhr an einer Saarbahnhaltestelle (hier: Cottbusser 
Platz) sonst kein Mensch war, außer uns drei. 
; 
- Mysteriöser Sachverhalt, wo waren plötzlich alle hin? 
2. dass an einem Werktag zwischen 19 und 21 Uhr in einem McDonalds (hier: Römerkastell 
Saarbrücken) sonst kein Mensch war, außer uns drei zahlenden Gäste 
- Auch hier, Strohballen wehten durch die Flu.re‚-wie sonst nie üblich auf keinem 
McDonalds auf der Welt um diese Uhrzeit! Und doch war es hier wohl der Fall! 
3. dass sie verhindern wollte, dass ich den Kleinen einfach mitnehme und deshalb McDonalds wählte 
- Wohin mitnehme? Auf Arbeit am Folgetag? Auf Dienstreise in 14 Tagen? Oder 
Untertauchen, leben auf der Flucht mit Kleinkind unentdeckt von Behörden? 
4. dazs sie beim essen beleidigt wurde 
- Womit habe ich sie denn genau beleidigt? In anderen Sätzen so detailliert und 
hier mehr als schwammig. Muss wohl gravierend gewesen sein, wenn es 
besondere Erwähnung findet, vorallem beim Essen.: Die Kindesmutter weiß da 
' versteh ich keinen Spass. Muss also von Nozar gekommen sein. 
5, dass sie keine Gelegenheit hatte wegzulaufen 
- Als ich essen am Terminal geordert hatte oder auf der Toilette war (und von ; 
dort meiner Arbeitskollegin Sprachnachrichten schickte darüber wie 
überwältigend das für mich ist Nicki getroffen zu haben nach drei langen 
Monaten) wäre auch unhöflich gewesen. 
; 
” 6. dass ich gesagt habe „ich platze Dir den Schädel ab“ 
- Je suis chez delle ä-plaza, werden sie sagen. Das offensnchthchste woher diese 
Aussage meiner Meinung zu stammen vermochte war ein aufgeschnappter 
Textfetzen der Musik die in meinem Auto anlief sobald wir losfuhren. Frau Lehne 
wollte auch nicht dass ich das anbringe, aber anders kann selbst ich es mir nicht: 
erklären. Höchstens halt grammatikalisch: Ich platze Dir den Schädel ab. 
Das soll ich gesagt haben 
Ich stellte letztes Jahr Mutmaßungen an, 
_ wieso sie mir gerade solche 
Ausdrucksweise 
in den Mund legen und warum? 
; 
_ Scanned with 
:B CamScanner‘ ;
X Hark Jückel 
98578312 
12.02.24 10:35 
Von allen strafrechtlich bedenkhch möglichen Gewaltandrohungen venuende ich 
; 
also eine Ausdrucksweise, die formal keinerlei Sinn ergibt. 
Es ist nicht möglich etwas aktiv abzuplatzen 
Sub;ektnv gesehen ist abplatzen ein rein passiver. Vorgang 
Der Putz von der Hauswand platzt ab. 
Bei schlechter Grundierung ist die Gefahr groß, dass der spätere Lack abplatzt. 
Bei beuden Vorgängen habe ich jedoch nie ein zutun das machen 
in dlesen Fällen 
meine Hauswand-und mein Lack von ganz allem 
Die von mir mutmaßlich getätigte Willenserklärung, etwas „abplatzen“, ist in 
Verbindung mit in diesem Fall mir unterstelltem Objekt „Schädel, der Mutter 
meines Sohnes“ wäre somit also nicht aktiv von mir zu leisten. 
Das Objgkt „Schädel, der Mutter meines Sohnes, könnte:allenfalls von selbst 
! 
abplatzen - jedoch als rein passiver Vorgang ohne mein zutun. 
PE 
Somit hätte die mir unterstellte Aussage, später Drohung‘ Korrekt so lauten 
müssen: „Ich lasse dir den Schädel abplatzen“ um eine sinnige auch langlauﬁg 
verständliche Drohung aus meinen mutmaßlichen Äußerungen 
unmissverständlich abzuleiten zu können 
Dies wurde jedoch so zu keiner Zeit so vorgetragen, nicht vor dem 
Familiengericht, auch nicht von dem Oberlandesgericht..Es wurde mir stets . 
unterstellt es in genau dieser Form gesagt zu haben und damit auch so'zu 
meinen. Diese Form durfte auch später zu keinem Zeitpunkt in eine sprachlich 
korrektere Ausdrucksweise transponiert werden - beinahe wie auswendig 
gelernt. 
.Dass dieser Ausdruck als einwandfrei grammatikalisch sowie sachlich.korrekt so 
der Polizei gegenüber vermittelt wurde lässt nur die Theorie zu, dass dies so von 
einem nicht- Mutteréprachler getätigt wurde, dem diese kleine Feinheit nicht 
aufgefallen war. 
Die NOZAR Prüfung ließ es jedoch durchgehen und 
es schien so als hätte sie im 
Voraus gewusst, dass es auch bei weiteren Instanzen nicht hmterfragt würde, 
dafür war die Fülle meiner angelasteten Gesetzesübertretungen innerhalb des _ 
Zeitraums von 2-3 Stünden so enorm, dass es in der Menge neben Unmengen 
anderer ähnlich gearteter Verbrechen unterging und trotzdem half.das Bild wie 
erwartet zu zelchnen 
Einzel betrachtet hat die Aussage in der Form „ich platze, Dir.den Schädel ab“ 
hat in etwa den selben Charakter als würde sowas auch als Drohung gelten: 
"„Iéh schneide dir den Hals rüber!“ 
„Ich schieße dir ein Loch zum Kopf!“ 
Oder gahz klassisch „IcHwerde dich durchbrihgen!“ 
; 
oder umgangssbrachlich_im Slang „Ich werde dich mit Kugeln abseihen!” 
könnte aber auch melödramafisch „heute hat dein letztes Stündlein eingesteckt!“ 
} 
Scanned with 
: 
:B CamScanner‘ ;
&x Mark Jäckel 
98570312 
12.02.24 10:35 
Daher immer vorsichtig bei der Wahl deiner Mittel, wenn du schon bereit bist das_ 
' Gesetz zu brechen, damit du uberhaupt eine Chance hast, solltest du dich immer 
rückversichern, dass es auch einer Uberprufung standhält. 
NOZARSs Welt. Das geht aber noch besser! . 
SN 
N 
S &‚\ 
S 
\Qk*\\\\ 
“\-tt „\_\t 
s 
—. 
\ 
\ 
u.\\ 
\\\ 
a\ 
:‘\\x\' 
\ 
\\\\\‘_\\.‘.‘@F Sn 
‘_\\\\\‘\\\ 
"\ 
\\\\\\\\Q\\\\".\'.‘\“ 
\\\%„\'%\\ 
A 
\ 
S 
s 
s SN 
\\ NS 
—sx\:äm 
\m 
SS 
\\\&mt:t TTT 
NN 
ET 
- keine Ahnung, Verleumdungen in der Eile, Fix mal noch berufliche Existenz von 
Kindesvater zerstören, um weiter Prozesskostenhilfe von Kindesmutter 
abstauben zu können - Feuer muss weiter lodern — bei soviel Drama, da vergnsst 
man halt schnell mal Korrekturlesen 
8. dass 
- Oh der hier ist ein original Nozzer (Kofferwort aus Nozär und Buzzer) 
Wo fange ich bloß an? Also das hier riecht nach einem Insidejob. Und macht 
mich, trotz meines wirklich schlechten Händchens für die Auswahl von- 
Rechtsbeiständen, sehr glücklich, dass ich zumindest 
in solchen. Momenten das 
Nozar habe. Auf Nozar zählen kann: 
Zum einen, können die Punkte meiner in diesem Szenario mir zugeschriebenen 
Forderung, „meinem Verlangen“ nur von jemandem aufgezählt worden sein, der 
genau weiss dass ich diese Meinung vertrete weil sie wahr ist. 
Durch die Absturztrinkerei ist sie eine schlechte Mutter und mein Sohn wäre bei 
= in der Tat besser aufgehoben gewesen. Dies hatte ich glaube ich schonmal 
- 
am 09.09.22 dem Gericht so ähnlich mitgeteilt und auch begründet. 
b 
Ich glaube mit Bildbeweisen über vergangene Vorkommnisse, etwa über 30 
Seiten. Ja damit hatte ich keinen Erfolg meinen Sohn zu schützen, daher' muss 
ich wohl 
in diesem Moment gedacht haben: Das ist es! Ein erzwungenes 
Geständnis der Kindesmutter auf einem Anrufbeantworter beim Jugendamt, wird 
alles richten! Warum war mir das nicht schon fruher eingefallen? 
Liegt vielleicht einfach nur daran, dass ich weiss dass das Jugendamt um diese 
Uhrzeit eine Bandansage mit Verweis auf Polizei oder Berertschaftsdmnst jedoch 
aber keinen Anrufbeantworter hat 
.. 
Scanned with 
@ 
CamScanner” ;
(tHack Jäckel 
98578312 - 
— 12.02.24 ihxääi' ® 
„ und nur jemand der da selbst nie anrufen musste, sich sowas als plausible . 
Forderung die bei Nichterfüllung mit geschrienen Todesdrohungen von mir 
geahndet werden wird, zurechtreimen und dem Gericht als Tatsache verkaufen 
kann. 
; 
Der Ausgang ist auch logisch. Also sie weigerte sich. Dann weinte sie. Und darauf 
schrie ich Todesdrohungen? 
Das hier explizit hervorgehobene Zugeständnis „alles zu tun was ich wöllte“ 
reichte um meine hier sehr farbenfroh beschriebene - ich nenne es mal „serial 
outlawness“ zu besänftigen? Vorher verlangte ich doch noch Dinge! Diese 
Jugendamt AB Geschichte z.B. . 
Und jetzt? Ich erhalte ein Zugeständnis, sogar doppelt nach rückversichc_arndef 
Umarmung, und dann verlange ich noch nicht einmal etwas aus der „alles was 
ich will” Palette die mir meine Todesdrohungen aus dem vorherigen Abschnitt 
doch eingebracht hatte? 
; 
i 
Da fehlt doch was? Als würde dieses Monster aus den ersten Abschnitten sich mit 
einem schlichten Zugeständnis zufriedengeben? 
Frau Nozar sie wissen es 
bestimmt wie es ausgeht. Ich will wissen was ich gewollt haben will in diesem 
triumphalen Moment. Das nagt an mir. Da war der dramaturigische Bogen wohl 
gebrochen, nachdem er „leicht“ überspannt wurde was? 
Ach dennoch ganze A'rbeit, reichte ja die Fülle aus, nicht Qer Inhalt. 
9. dass 
Pannıs. nonliı Nann hiar in dar nänhntan T7ailn dnrf inh jn naham uiizıdau 
i 
beleidigen, diesmal sogar mit ganz echten Beispielen und zwingen auszusteigen 
— und keiner fragt mehr nach Logiklöchern und das Narrativ ist bedient, na geht 
doch 
Gut dass hier auch mal der Name unseres Kindes erwähnt wurde, sonst 
könnte man 
ja meinen es Ginge nur um mich. 
Wie der kleine Mann, dieses Ein und Aussteigen, sich mit Dreipunkt Gurt am 
MaxiCosi jedes Mal selbst an und abschnallen konnte an diesem Tag, um immer 
und zu jederzeit ganz vorne bei mir mit dabeisein zu können macht mich als sein 
Vater stolz - er saß 6 Monate nicht darin und wusste auf Anhieb wie er die Größe 
reguliert - muss ‚wohl er gewesen sein, ich wars nicht, muss wohl mit beleidigen 
und schreien und drohen (Reihenfolge variierend) beschäftigt gewesen sein, und 
seine Mutter naja - sind wir mal ehrlich - seine Mutter macht hier in der 
Geschichte in der Rolle als willenloser nachdackelnder unterwürfiger 
. 
angsterfüllter Zombie jetzt nicht so den Eindruck, als hätte sie hier überhaupt 
noch an seine Verkehrssicherheit denken können vor lauter bis ins Mark 
Scanned with 
:B CamScanner‘ ;
{ nark Jäckel 
98578312 
erschütternde Martyrium - wohlgemerkt mit - explizit - nicht mit körperlicher - 
Gewalt. 
Auswirkungen durch Gegenteiliges kann man halt nicht so einfach erfinden, ohne 
. 
beweispflichtig zu werden, nicht dass ich an dieser Stelle irgendwem derartiges 
unterstellen würde. Aber zumindest steht in dem Satz dass ich in diesem Moment 
irgendwie Gewalt ausgeübt habe, das ist jetzt nichts was man beweisen muss. 
Man muss es nur behaupten. Reicht. Aber Gewaltig. 
; 
Scanned with 
: 
© 
CamScanner‘ ;
Mark Jäckel 
] 
98578312 
12.02.24 10:35 
10, Dass 
ANDETNIINNNEN 
8 S 
W 
I 
NS 
?3—‘5x\'3\_x&‘5«„\„%{«;«@.95:-.«‚. 
MED 
E EESEE E ON TE REEE SEEDE DE E EOE SOM EL EED TE EEEE T ET REESTERBEREREREE. 
\\-{\ %Qt 
‘-‘36=*' 
4S 
SUCHLEAC ”‘W%ﬁﬂlyﬂw/„„y GTA B 
&. 
S 
\\\\»mtx\»$\%aä—x\\m-.„„a»a&\\x@»»mi.»s;;s>'3»?- 
""" 
$3?/2)2%'/»07////////.5 VE NC 
- Hier kann sie nur mit einem anderen 
Kind in meiner Wohnung in wahnsinniger 
Angst gepuzzelt haben, denn ich saß um 
diese Zeit noch mit meinem Sohn und: 
: 
. 
der Person die ich in dem Moment für 
seine Mutter hielt im McDonalds. Wenn' 
meinem Sohn die Nase zu klauen 
strafrechtliche Konsequenzen mit sich 
ziehen sollte, bekenne ich hiermit 
schuldig, denn diese Tat habe ich 
mehrfach begangen. 
; 
11. da’ss 
- In. Wahrheit puzzelte ich mit Nicki im Wohnzimmer und sie saß in der Küche 
und trank Kamillentee. Es steht selbst im Polizeibericht dass sie in der Küche saß, 
daher hätte man diese wahnsinnige Angst schon etwas besser einleiten können. 
Scanned with 
! 
@ 
CamScanner” ;
12. dass A 
N 
- Noch ein klassischer Nozzer der hier. Zum Glück! War die Polizei da. Das einzig 
korrekte an dieser Aussage ist der Sachverhalt: Polizei vor Ort. Der Rest müsste 
fürs Aufbauschen eine Medallie erhalten, weil sowas gab es im deutschen 
Rechtssystem bestimmt noch nicht. 
i 
NOZAR handelt hier völlig bewusst, einzig dem Ziel größtmöglichen Schaden 
anzurichten, Trivialitäten aufzubauschen, bittere Hassgefühle unterstellen und 
Sachverhalte verzerrt wiederzugeben. Dazu kommt noch, dass sie nicht vor 
. zZurückschreckt, ihre Mandantin hinreichend zu manipulieren, nahezu alles, was 
gegen den Kindesvater geht, zu unterstützen und zu unterzeichnen, 
weil sie ihr 
somit den einzigen Effekt, den sie wirklich haben will, dadurch versichert: 
Alles bleibt wie es gerade ist, wenn sie die vorgeschlagenen Wege geht. 
So auch hier. 
Das, was man unter einem friedvollen Abend verstehen köhnte, einer der mir 
; 
: 
persönlich sehr viel bedeutete, wurde zur Boulevardblatt Räuberpistole ' 
gewandelt. 
; 
Frau Nozar macht diese Art des aus dem Weg Schaffens, wohl schon so lange 
unbemerkt und ungetadelt, dass sie voller Selbstgefälligkeit 
der Überzeugung zu 
sein scheint, dass sie in Sachen Plausibilität alle Gesetze der Logik ad absurdum 
führen kann, ohne dass es hinterfragt würde. 
; 
Ich nenne diesen Punkt 12 daher: Rezept für Nozarkugeln 
1) 
Frau Nozar, führt auf: Ich bin einer dieser Menschen, die gleich drei 
Polizeibeamte auf einmal, um eine qualifizierte Kostenauskunft über einen 
anvisierten Auftragsmord bittet. Richtig? Nichts anderes wirft sie mir. vor. 
2) 
Dieses unter i) erwähnte Auskunftsersuchen (Kosten für Auftrabsmoid) 
RDE IS RSNn SEl in r Aich,Alein nicht schen den Tatbestand 
3) 
Frau Nozar, sie erzählen an deutschen Gerichten konstruierte Lügen über 
mich und propagieren diese Lauthals als die von mir gewählte Art der 
Umgangsform. Wieso wurde ich für 2) nicht umgehend verhaftet .und in 
Handschellen zur Wache abgeführt? 
; 
; 
Scanned with 
: 
:B CamScanner‘ ;
. 
es führen soll? 
_ 
Frau Noz 
i 
; 
A 
“ 
ar, Wissen Sie noch zu unterscheiden was Recht und Unrecht ist? 
4 
F 
'< 
i 
) 
rau Nozar, bei simpler strukturierter Beleuchtung der aktuellen Fakten, 
s:|?rclira‘re 3Ehauthn9 vor Gericht und ihrer Attitüde, die diese unterstreichen 
, 
dass 
der Echtheit dieser Behauptung, kein Zweifel entgegenzusetzen ist. 
Daher_ Sollte mir zumindest erlaubt sein die Gesundheit Ihres Geisteszustandes 
offen in Frage zu stellen. 
5) ] Frau Nozar wollten sie aber vielleicht damit, erreichen dass etwa MEIN 
Gféljäe52ustand hier in Anhäufung weiterer Anschuldigungen in Frage gestellt 
wird? 
; 
Weil in Verbindung mit dem Grad der Absurdität, die dieses Gesuch 1) hat und 
immgr haben wird, kann kaum.anderes als Geisteskrankheit in Frage kommen, 
wenn man solch eine Frage drei Polizeibeamten stellt, wie sie ja tatsächlich 
mehrfach vor Gericht behaupteten; dass ich das genauso getan hätte. 
6) 
Frau Nbz'ar‚ wieso lassen sie bei diesen Anschuldigungen s_tets} die 
Intension dahinter komplett im Dunkeln? 
Intensionen. 
”_ Was ich mir denn nur dabei gedacht haben muss, sich gerade in meiner Wohnung 
aufhaltende Polizeibeamte, so eine Frage zu stellen? 
a. 
: 
Bei welchem Nennpreis ich in die Verhandlung mit eingestiegen wäre? \ 
b. 
 Die Möglichkeit, dass einer der drei Beamten, doch kein Auftragsmörder ist 
und ich somit eine Schießerei entfache? 
©: 
Weil ein offensichtlicher Interessenkonflikt hier ohnehin nichtmehr zu 
leugnen wär? 
/ 
Frau Nozar? 
Frau Nozar sie Schikanieren und Piesacken einen Menschen,’der seit über zwei 
Jahren durch die schlimmste Zeit seines ganzen Lebens.geschickt wird. Jemand 
der schwer gelitten hat aber auch schwer gekämpft hat und schon oft den Willen 
verloren hatte. Das Verhältnis zwischen meinen Beweggründen und dem mir 
entgegengesetzten Widerstand ist so bezeichnend im Ungleichgewicht, dass ich 
es mir selbst nicht erklären kann, woher das Ganze kommt und vor allem wohin 
Ich wollte mehr Kontakt zu Nicolas, ohne-Machtsbiele seiner Mutter! 
_ Keinen Brillantring in die Waagschale legen zu müssen, in der Hoffnung meinen 
Sohn dann wenigstens für kurze Zeit sehen zu können. Ich wollte Regelmäßigkeit 
. und Mitbestimmungsrecht in seinem Leben. Ich wollte, dass er von mir lernt, ich 
wollte das zurück was vorher zwischen uns beiden war. Selbst wenn seine Mutter 
; 
Scanned with 
: 
:B CamScanner‘ ;
F 
/ 
98578312 
. 
u42.02.24 10:25 
der 0A:ffassung ist, das.s eine Trennung das Problem löst, wegen dem Sie am 
11.05.22 weggelaufen ist, komme ich auch gut damit klar. 
Doch was sie durch die 17 Monate Absolution ihres Verhaltens durch das 
Jugendamt für eine Persönlichkeit entwickelt hat und mit welcher 
Sglb;tverständlichkeit sie mir unzählbar oft richtigen Schmerz zugefügt hat, 
gm_zng mit dem Trumpf über Nicolas bestimmen zu können, mich mit der Liebe zu 
ihm zu erpressen und am höchsten Punkt immer noch eine Steigerung fand, mir 
ihre zugeteilte Überlegenheit zu demonstrieren, das musste aufhören und durfte 
nicht so weitergehen, 
; 
/ 
Ich wollte, dass Nicolas gut behütet und in sicherer Umgebung aufwächst, eine 
normale Kindheit hat und weiterhin aufgeweckt die Welt entdeckt. Eine gute 
Schulbildung kein Zwang ob Handwerk oder Akademie, seine Talente fördern 
nichts forcieren aber auch nicht den Eindruck vermitteln, dass es gar keine 
Grenzen gibt. 
Ich frage Frau Nozar erneut, in welchem dieser Punkte, ist der Auslöser, der für 
ihre schier unglaublichen Hassattacken gegen meine Person die Grundlage 
bietet? 
Womit habe ich, nachdem iciı schon zwangsweise getrennt von ihrn bin, dies 
allein schon unerträglich macht, und dennoch zusätzlich solch einer Hetzjagd 
zum Opfer fallen muss, dem man auch noch sein weiteres Leben für immer 
stigmatisieren will? 
Diese Fragen würde ich gerhe plausibel erklärt bekommen. 
Frau Nozar der hier ist für Sie: 
Wie klingt das? In Bezug auf den Abend: 
Man hat seit über einem halben Jahr seinen Sohn wieder bei sich zu Hause und 
schaut ihm beim automatischen Aufsuchen seiner Spielsachen und erkunden zu. 
Man kann sich nicht wirklich erinnern, wann das letzte Mal war, dass man so 
unbeschwert und glücklich war, denn sein Sohn ist dä. Und strahlt und spielt. Und 
Papa könnte heulen vor Glück. 
/ Dann klingelt es an der Tür, kurz nach 22Uhr und es stehen ganze drei 
Uniformierte Beamte vor der Tür. 
; 
d 5 
; 
Scanned with 
: 
:B CamScanner‘ ;
Ala Ula 
U J9 
„Oha gleic 
i 
; 
. 
; 
Kin degwoh"l.c(:\:)elle?‘\|:f Elnma“l‚ so e|r.\e Steuergeldverschwendung, für so einen 
HEBn 
IKer ... Wwäre es nicht billiger dem Kerl einfach auf die Fresse zu 
„Nee ernsthaft! Was würde das denn kosten?“ 
Und alle drei amüsierten sich über den Witz und kamen mit einem Lachen in 
meine Wohnung zu denen ich ihnen freien Einlass gewährte, da ich nichts 
verbrochen hatte. 
; 
Okay dass ich Mittags einen Herrn Stolz: mit Cartoon Metaphern wie „ich lasse ein 
‚Klavier auf dich fallen“ wohl ebenfalls in Todesangst versetzt haben muss, dass 
hestreite ich nicht Dieses Mal saß er nicht geschützt hinter einem Schreihtisch 
WO er diktatorisch einen Umgang mit meinem Jungen drohte abzubrechen, als 
Sanktion, wenn ich nicht zugebe getan zu haben was er will dass es so war. 
Er Mmusste die Möglichkeit in Betracht ziehen dass Taten Konsequenzen haben 
können und ich jederzeit mit einem Klavier.bei ihm vor der Tür stehen kann. 
"Uder eıner AUMt Kakete ... 
; 
i 
; 
Das ist das was ich tue und wer ich bin, ein Humorvoller Mensch, dem bei 
Wortspielen oft der Filter fehlt, der durchaus angebracht sei, aber keineswegs 
diese Härte verdient hat. Durch die Kindesmutter erfuhren sie von meinem „In 
” die Fresse Spruch” der so irrelevant war, dass er nicht einmal ins Protokoll-fand — 
weii es ein Scherz war. NOZAR denkt sich ach der ist eh kein Mensch, dass passt 
schon so, macht Sie einfach mal „Umbringen“ draus. Weil ist doch wurscht wenn 
dem seine komplette Existenz zerstört wird, Hauptsache Sie haben ihre 
Prozesskostenhilfe Flatrate indem Sie Frau K. immer aufs neue anstacheln, den 
Ofen am brennen zu lassen, damit sie auch gleich wieder abrechnen können. 
Der Momentan-Opportunismus der Kindsmutter sollte Ihnen äufgefallen sein, 
dennoch schröpfen sie sie. 
/ 
; 
Das am 09.02.2023 war ein schöner Abend, das empfand die Kindesmutter 
‚ebenso. Sonst hätte sie am 13.02.2023 nicht angerufen wie am 09.02.2023- 
* versprochen. 
A 
8 
' Sie entschied sich wie ich später erfuhr, an diesem Abend jedoch erneut das zu 
tun, was sie immer tut wenn sie nicht in einen Fokus geraten will und Angst vor - 
etwas hat. Aber tatsächlich nicht vor mir. 
Sondern vor 3 Polizisten die ihre kamillenteetrinkende Anwesenheit bei mir . 
hinterfragen könnten. Die ganzen Widersprüchlichkeiten, die sich mit ihrem 
Besuch auftaten, die sie so nicht erklären kann: 
Wie e>s sein kann, Jass sie mich d 
sitzt. 
auend anceiyl und dann yernüllich bei ınir 
Und die kleine zusätzliche Adrenalinspritze war in diesem Moment, dass sie wohl 
Angst hatte, einer der Polizisten könnte nach den gestohlenen 9300€ fragen - sie, 
Scanned with 
; 
@ 
CamScanner” ;
f 
98578312 
12.02.24 10:35 
wusste ja in dem Moment nic 
noch höchstpersönlich dass S 
es Polizei war, sie der Überze 
_ht_wieso die da waren, sie erzählte mir letzte Woche 
le in dem Moment als es klingelte und sie hörte dass 
Ugung Wwar ich hätte sie, wegen ihr gerufen. 
; 
” I'_:h glau.be !h'r 9_i"9 in dem Moment eine Menge durch den Kopf, auch wenn wir 
einen friedlichen Abend hatten und sie über Nacht mit Nicki bleiben wollte, sie 
muss ja doch gegenüber dem Jugendamt zumindest die Rolle wahren, die jetzt 
davon erfahren. 
) 
: 
; 
Da kam ihr die Blitzidee dass sie einfach sagt, sie sei nicht freiwillig da und alles 
' 
ergi_bt wieder Sinn für den Moment. 
; 
; 
/ 
/ 
Aus diesem Grund entschied sie sich für die gleiche Methode wie schon zuvor 
beim Jugendamt im Mai 2022: Bevor die auf die Idee kommen, Dinge über sie zu 
6 
fragen, sorgt sie lieber dafür, dass ich negativ im Fokus bleibe, solange wie nötig 
| 
um von sich abzulenken. 
; 
a 
Oder als ich der Polizistin die sie hier im Mai 2022 anschleppte, Bilder von Nickis 
verbranntem Rücken zeigte und diese sie darauf mit ernster Miene maßregelte, 
dass sowas nicht ginge, reichte ein einfaches „war ich nicht“ - „der war mit * 
Kleinen allein im Schwimmbad“ und sie war raus. Dass zig Fotos und Videos 
existieren die sie selbst an dem Tag noch machte, das ist völlig irrelevant für sie, 
dann solange diese keiner sieht bleibt sie im Recht. Und so lief es bisher immer 
für.sie. Das sollte sich langsam ma! ändern. 
; 
13. dass 
Dass sie für'voll genommen wurde und ich immer argwöhnischer behandelt 
wurde, war ich auch nichtmehr zu Späßen gegenüber den Beamten vor Ort 
aufgelegt. In deren Augen war ich plötzlich der Entführer der aggressiv ist. Ich 
nenne es polemisch euphoriscH. Nennt mich Straftäter weil ich einem Herrn Stolz _ 
die Meinung sage, aber dass er sein Amt missbraucht hat davon will er nichts 
wissen. Leute vom Jugendamt machen ja keine Fehler. Das sagt die Polizei. Das 
muss ich’dann wohl so akzeptieren. Dass im späteren Bericht Aussagen von mir 
wie „Ja wenn sie wollen dass der Kleine nachhause geht müssen sie die Mutter 
und ihn nachhause fahren“ keine Erwähnung finden, nur logische Konsequenz 
. etwas so zurecht zu legen wie man es haben will. Hinterfragt ja niemand. 
Scanned with 
: 
:B CamScanner‘ ;
G7 GTE 
ES IST 
; 
EINE SCHANDE WAS AUS DIESEM ABEND GEMACHT WURDE UM IN EINEM 
SORG 
\ 
GEDAERECHTSSTREIT EINEN VORTEIL ZU BEKOMMEN UND DABEI ZU KEINER ZEIT AN NICOLAS 
HT ZU KEINER ZEIT WURDE DAS KINDESWOHL BEDACHT. 
I 
E 
©: 
\Eßlljß HABT IHR EUCH DABEI GEDACHT? DASS ICH IN EINEM LUFI'LEEREN RAUM EXISTIERE UND 
EUCH DAS DURCHGEHEN LASSE? DASS ICH DAMIT NICHT AN DIE ÖFFENTLICHKEIT GEHE WENN MIR 
I;;EIN ANDERER WEG MEHR BLEIBT? DASS NICOLAS DERARTIGE MACHENSCHAFTEN NIE ERFAHREN 
IRD? 
_ 
; 
| 
za 
. 
w 
EINE AI.KOHOLIKERIN LIEBER ALS OPFER VERKAUFEN UND DEM VATER DES KINDES DIE EXISTENZ 
MIT£\NLASTUNG VON STRAFTATEN RUINIEREN, DIE BINDUNG ZU SEINEM SOHN LANGFRISTIG 
\ 
SCHADIGEN WOLLEN, ANSTATT DEN KERN DES PROBLEMS ANZUGEHEN WIE ES SCHON A 
Randnotiz für Nozar: 
Was machen Sie denn für Sachen? Straftaten soll doch eher mein Ding sein, wie 
sie immer lauthals 
” propagieren! 
; 
. 
3 
; 
ö 
a N 
Aber diesbezüglich hat sie das Wort diesbezüglich bezüglich ihrer Form uiierung selbst aus freien 
° Stücken verwendet, zum Glück! Denn sie wollte dem Gericht bewusst einen Zusammenhang 
präsentiert, den es so nie gegeben hat. Unterstrichen mit genau platzierten „Gefühlsausdrücken“ 
‘ ’stellte sie, trotz besseren Wissens dass gegenteiliges der Fall war - gar es sich um einen Zufall 
handelte 
; 
; 
Dass man einen Polizeieinsatz der komplett autark von der Anwesenheit bei mir zuhause stattfand — 
ein Zufall, der durch Formulierungen wie „das Einschreiten diesbezüglich“ verbandelt wurde undman 
dem Gericht ein im Vorfeld, bewusst verzerrtes Bild einer Realität präsentierte. 
Was diese Person vom ersten Prozesstag 25.10.2022 dauernd mit nichts als Niederträchtigkeit über 
mich ablässt, stellt mich als schlechten Menschen hin, Unterstreicht das mit Lügen, vergisst jedoch 
meine Intension zu nennen. (SICHERHEIT FÜR NICOLAS} VON ANFANG AN) 
Nichts als Vorwürfe und Anschuldigungen. Behauptungen und Diffamierungen und sie weiß wirklich 
was zieht, was hängen bleibt, was man so unscheinbar mit einstreuen kann. - 
NOZAR kann Prozesse manipulieren, \.Neil sie selbst mit der Wahrheit keine drei Meter kommen 
NOZAR wusste, wie sie den Polizeieinsatz 09.02.23 für ihre Zwecke verwenden konnte. _ 
NOZAR hat von der Aussage erfahren und die Möglighkeiten dieser Basis ausgeschlachtet 
NOZAR weiß welche Eékpunkte einen Richter triggern was sie vorlegt zu unterschreiben. 
gewinnen, als für e 
der Rahmen stim 
sel. 
twas 
O 
Vrlrn 
. 
. 
P 
Gutes zu sein. Ich würde lieber verlieren, wenn ich die Sicherheit hätte, dass 
X 
mt —wie ich eigentlich dachte, dass es nach der Verhandlung am 25.10.2022 der Fall 
Sie haben VOm ersten Tag an mit Kanonen auf mich 
Wwas sind sie für eine Anwä 
Kreuzug gegen alles gehen 
langwierig‚ aber lösbar. 
geschossen. Und gelogen unterstellt verleumdet, 
Itin? Sie sollten die Mutter meines Sohnes verteidigen, nicht auf einen 
‚ was mal eine Familie mit Problemen war, die lösbar waren. Schwierig und 
* 
Bevor Sie kamen. 
Haben Sie nicht gemerkt dass nichts was Sie bisheréemacht haben irgendetwas zur Steigerung der 
Lebensqualität der Kindesmutter und meines Sohnes zufolge hatte? 
} 
Wie wollen Sie das noch drehen? 
Sagen der Beschluss ist jetzt auch Fake? 
Dann noch Meinen Sohn als mein Opfer hinstellen, schäbiger geht's kaum. 
Hier geht es um Menschenleben. Urn das Leben von meinem Sohn! Schämen sie sich! 
Sie haben Mitschu!dﬂaran‚ dass mein Sohn kaum reden kann, sie khaben Mitschuld daran, dass sie die 
Kindesmutter immer wieder bestätigt haben in allmöglichen Eskapaden. Anstatt ihr außerhalb des 
Gerichtsaals mal vorsichtig, aber bestimmt ganz inoffiziell, hinter vorgehaltener Hand, im Vertrauen 
nahezulegen sich Hilfe zu holen. 
Doch Ihre aggressive, hasspredigende Art einen Sorgerechtsstreit zu führen, ist nicht das, Wof_ür ich 
vor Gericht gegangen bin. Ich wollte Hilfe und Fairness für alle Beteiligten, weiter Teil von Nickis 
Leben sein. Sie haben so viel zerstört, die 2 Jahre ohne Nicolas bekomme ich nie wieder. 
Als ich am 04.05.2023 vor Gericht rief dass „das ist gelogen!“ — das war ihr Werk, die Kostenauskunft 
für Auftragsmord - und sie süffisant, ich soll mich auf den Boden legen und strampeln, als hätte ich 
kein Reckt, keine Mündigkeit für mein Recht einzustehen. Wissen sie noch? Sie wollen mich als 
quengelndes Kleinkind stilisieren. * 
Wissen sie was das Tolle an Kleinkindern ist.' Man lernt von ihnen. Was ich durch Nicolas gelernt habe, 
lernen Sie vielleicht von mir: Demut. 
NOZAR ich habe gesehen was sie gemacht haben, weiß wie sie es gemacht haben,; unter welchen 
Voraussetzungen sie.dachten das niemand merkt was sie gemacht haben, unter welchen 
Voraussetzungen sie dachten dass die Kindesmutter nicht auffliegen lässt was sie gemacht haben. 
Dabei weiß nicht einmal Ihre Mandantin, was sie gemacht haben, ihre Mandantin wusste nicht was 
sie eingeleitet haben, ihre Mandantin wusste nur „die wollen machen 50 Meter“ das reichte ihr. 
Dass dies nur ein Nebeneffekt eines Gewaltschutzes war, und der Gewaltschutz hier überhaupt nicht 
An 
angebracht gewesen wäre, wussten Sie, wusste ihre Mandantin die.Ihre Manipulation als Vorteil für 
sich verbuchte und alles unterschrieb und sich somit ebenfalls strafbar machte. 
Und es ‚war Donnerstag 16 
Arbeit jedem erzählt 
” 
‚02.2024 
heute mein Spatz 
“ zu sehen. Ich hatte 
‚ bei McDonalds um 1700 Uhr abgemacht 
das fe 
‚ 
Isenfest geglaubt. Wie sehr ich 
Ich habe es aüf meiner 
mich 
irren sallt 
; 
N 
&, erführ ich in dem Moment, in dem tch Kontakt zur Kindesmutter aufnahm u 
mich plötzlich Wieder vor de 
i 
) 
n Kopf stieß, 
weil 
si 
bar 
; 
; wgll sie schon wieder nur zum Selbstzweck um 180'gedreht 
nd 
sie 
Zu dlesem Zeitpunkt, hatte ich keinerlei Streit mit ihr, nichts was auch nur darauf hinweisen würde, 
dass das Treffen nicht stattfmdet 
| 
Meine Voicemails zu dem Zeitpunkt, sollten genügen um zu belegen, dass ich aus allen Wolken 
gefallen bin wieso sie schon wieder, zum xten Mal, aus irgendwelchen niederen Beweggründen, von 
dem sie sich einen Vorteil verspricht, ihre‘ Haltung um 180° dreht ohne dass irgend ein zutun 
meinerseits von Nöten ist. 
Der „Bezuch“ in dem Moment war eine NOZAR, die mit der Kindesmutter alles nötige in konspirativer 
Zusammenarbeit vorbereite, was letztendlich so abgefahren geschrieben wurde, dass kein Zweifel 
mehr bestehen kann, dass der Beschluss, NOZARS KREATION, Früchte tragen wird. 
Ich würde darauf wetten, denn ich bin davon überzeugt Hätte sich NOZAR erst am 17.02.2023 bei 
der Kindesmutter eingefunden, ich hätte am 16.02.2023 eine superschöne Zeit mit Nicki gehabt und 
der Wandel zur TO-DES-ANGST hätte auch noch bis Freitag warten können. 
NOZAR ein Opfer von Gewalt, nimmt nicht 4 Tage nach einer Gräueltat wie in der Glauiahaftmachung 
beschrieben, Kontakt auf mit ihrem Peiniger, sondern hält ganz einfach Abstand weil sie ihm nichts zu 
sagen hat 
i 
NOZAR ein Opfer von Gewalt, ruft meht bei einer Firmenzentrale an und lässt sich zum, Büro 
durchstellen von ihrem Peiniger 
NOZAR ein Opfer von Gewalt, führt keine Telefonate über die Länge von 30 Minuten mit ihrem 
Peiniger 
vu9(031Z 
; 
; 
12.82.24 18:35 
S 
"ag 
..... Hernnn ./;,|.;q 
Fiename 
2023027%_171300.96 
ImageViicth 
. 
4032 
ImagsLengla 
1350 
Make * 
; 
SENSUNG) 
icxtel 
SM-AS057X 
Onentatiornı 
Rich! top 
KSesautiarn 
77 
YSesalution 
72 
RasobulienUmt 
. 
ifch 
Softuanm 
AMSFNMXKSSCHA: 
DaieTanc 
243.02.13 171571 
YCHCIHFosilichNG 
Cantarsd 
.. 
E 
E-I70-Chisel 
228 
ExposureTane 
14160 saumis 
Fhhunber 
1 
ExposurePraam 
Naymial procratti 
15CGSsexalngs 
En Version 
Date Tn Ongnal 
202302.13.17.1301 
Date TmeDigitized 
- 
2023:02 13.17 13:01 
OffseiTma 
109 
Da L „ 
.nnn 
NOZAR ein Opfer von Gewalt, teilt keine Informationen und schildert yö“ig aufgelöst über Vorhaben 
bestimmter Interessengruppen gegen ihren Peiniger 
NOZAR ein Opfer von Gewalt, macht keine Freizeitpläne mit ihrem gemeınsamen Sohn und ihrem 
Peiniger 
; 
; 
B 
CamScanner”
/ 
‘„UIMINIQYLEBS UI JYDIU 1äqe ef“” 
zjesnZ wap zıWw ’nz Ja9ıUad Wanyl IW u3ajJaJl Ula UOJajal WE JYDIU 38eS ‘Jjemag UOA J3JdO UI3 YYZON 
ue |ewq:>ou.*uamu!w S Ul Jnu“ JeuojajaL Uaydlal3 wı z3es pun „1519W 
“ zUpU 38es ‘jemag UOn J3Jdg UI3 YHYZON 
Jaßıulad W3IyINZ ,, 
OS UaSam. UaynıuUe JYDIU 3SJIeP Np }SesaS JEY JWESJYAI3D 
N 
NT: 
S
Peiniger auf Whatsapp u 
bildlich unterstreu:ht 
walt 
 chni 
; 
- s.‚ ;h;ldet su;h nicht 6 Tage nach wirksamkeit eines Beschlusses be 
ICh 
damit zu brüsten welch eine Macht sie erhalten hat und auch 
0600000400000.00008 
AAA 040000000040 50300 
{ 
„„„„/ ET 
EDET 
“ 
micltZei fa 
DA 
hrem 
noch 
B 
CamScanner”
98578312 
12.02:24 10:35 
NOZAR ein Opfer von Gewalt sagt nicht, dass sie „nur noch bis März vorbei ist warten“ muss, dann 
„können wir hingehen, wo wir wollen“ zu ihrem Peiniger 
. 
ä 
“ 
NOZAR ein Opfer von Gewalt, schreibt ihrem Peiniger nicht dass sie ihn liebt. letztmalug am 3. 
— 
Februar 24, Am 07 Februar fragte sie wann wir heiraten würden.. 
Fra en 
NOZAR ich hoffe sie werden zur Rechenschaft gezogen und das Gericht wird ihnen einige ' 8 
3 
; 
stellen. 
i 
i 
A 
it, 
£ 
nz erfrischend. 
. 
. Vielleicht versuchen sie es in kommenden Verfahren ma! mit der Wahrheit, ist ga 
. 
i 
I 
ie 
ich 
j 
lesen bekam? 
Was waren noch mitunter Ihre ersten Worte, die ich jemals zu 
nd die Aussagen noch 
Dass es eine Anwältin braucht, die als Leumund für ein Amt herhalten ;\;\5:„:g HE 
}a 
xplizit bestätigt werden müssen, erklärte praktisch damals schon die 
e 
. 
. 
ö 
keine Ahnung wie dreist Menschen wirklich sein können. 
na eı ua 
98578312 
Hohes Gericht, Herr 
Ri 
0 
jeden Zweifel erh;;;:i?tzr Hellen.thail ich spreche sie jetzt direkt an, und muss Sie fragen, obsie über 
‚Ar Bn Wiele von ;o;:: 1n;ut Sicherheit erklären können, dass sie nicht durch die Dokumente 
_ zum Opfer fielen. 
W 
02.2023 gerichtlich vorgelegt wurden, einer bewussten Täuschung 
+& 
Auch die Rolle von Frau Kuh 
i 
! 
e 
uhn, der die kindesmutter 
mit 
i 
, 
N 
i. 
| 
mit sozusagen Pistole auf der Brust nahgelegt 
AA 
G 
O 
Dass 
si 
4 
n 
W 
ss sie gezwungen wurde mich anzuzeigen von Frau Kuhn, sonst müsse sie ständig in Angst leben 
fiass %ie Nicolas verliert — reichte aus. Die Beweggründe die Frau Kuhn damit erreichen wollte erfuhr 
ich leider zu spät erst in und nach der Verhandlung. 
/ 
„n E 
Ich bin der Meinung dass hicr cnorm nachgeholfen wurde von Fachkräften, dic das Gesetz kennen. 
.. Wissen wie man lenken und beugen und auslegen kann im Rahmen der Möglichkéiten‚ und auch 
welche Kriterien für das Heranziehen einer Einstweiligen Verfügung erfüllt sein müssen, wenn die 
Mandantin in der Glaubhaftmachung „sich etwas umerinnert“. 
I 
; 
ı 
ü 
Einem ordentlichen Verhör zu dem, was sie mir mutwillig anlastet und dem Gericht als Tatsache 
versicherte, würde sie nicht lange durchhalten bis sie sich in Widersprüche verstrickt. 
Ich hoffe dass das Gericht ebenfalls seine Schlüsse ziehen wird undRechtsprichtundbeidedafür 
bestraft werden. 
d 
Zq-dén aufgeführten Kosten, ich würde mich erst einmal weigern das zu bezahlen bevor nicht die 
Glaubhaftmachung gerichtlich erneut geprü ft wurde. Ich weiss nicht ob das ‚etzt unhöflich oder 
; 
’ 
unerhört rüberkommt aber ich sehe es wirkiich nicht ein und finde dazu das ein oder andere 
schlüssige Argument dafür in diesem Schreiben hervorgebracht habe. 
| 
Danke für Ihre Aufmerksamkeit, entschuldigen Sie dass es 10 Seiten mehr wurden wie ich 
veranschlagte, aber das liegt einfach daran dass.ich eine Stimme einen Puls und ein starkes Herz 
habe. Und ein teuflisch gutes Gedächtnis. 
Ich wünsche einen schönen Rosenmontag, auch dir mein Junge, wo auch immer du gerade bist. 
Hochachtungsvoll 
Mark Jäckel 
Saarbrücken, 12.02.2024