Verlaufsprotokoll begleiteter Besuchskontakt

| 1— Waren die Eitern pünktlich? — | Das Kind und der Vater kommen pünktlich an.

2. Vorgespräch der Besuchsbegleiterin mit den Eltern (Absprachen für den begleiteten
Besuchskontakt, Hilfestellung/Anleitung für die Eltern):

3. Verhalten von Eltern und Kind zu Beginn/gegenseitige Begrüßung:

Das Kind und der Erzieher sind im Raum als es läutet; das Kind läuft zur Haustür und öffnet dem
Vater. Ein kurzes Hallo (ohne Umarmung) und sie gehen gemeinsam in die Küche. Der Vater hat
heute wieder Pommes und Burger, Kuchen und Eis dabei. Sie essen gemeinsam. ”

4. Verhalten der Eitern während des Besuchskontaktes (Beschreibung, 2.B. abwartend, passiv,
initiativ, geht auf Kind ein, fürsorglich, setzt notwendige Grenzen, hält sich an die Umgangsregein,
achtet auf die Zeit, übernimmt Mitverantwortung für das Aufräumen, plant mit dem Kind den
nächsten Besuchskontakt, ...): °. *. K

Der Vater hat ein Spielzeug von zu Hause mitgebracht, welches das Kind von dort kennt. Eine
Kugelbahn. Sie bauen diese Bahn nach dem Essen gemeinsam in der Küche auf dem Boden auf und
spielen damit. Der Vater lässt das Kind eigenständig die Bahn umbauen und ausprobieren, ob sie so
funktioniert. Hin und wieder gibt er Ratschläge und unterstützt ihn, wenn er nicht weiter weiß.

5. Emotionale Befindlichkeit der Eltern während des Besuchskontaktes (Einschätzung anhand der |
Beobachtung):

Der Vater genießt die Zeit mit seinem Kind; er zeigt sich fröhlich und entspannt.

6. Verhalten des Kindes während des Besuchskontaktes (Beschreibung, 2.B. scheu, zurückhaltend,
ablehnend, angespannt, ausgeglichen, neugierig, geht auf Eltern zu, zeigt initiative,
Spielverhalten, Kommunikation (erzählt von sich, stellt Fragen, ..) sucht / vermeidet
Körperkontakt, Reaktion gegen Ende (Aufräumen, Planen / Wünsche für nächsten Kontakt), ...):

Das Kind spielt ausgelassen. Es berichtet dem Vater stets was es baut.

7. Emotionale Befindlichkeit des Kindes während des Besuchskontaktes (Einschätzung anhand der
Beobachtung):

Das Kind freut sich auf das mitgebrachte Spielzeug, spielt gelassen und voller Elan.

3. Beschreibung einer konkreten Spielsituation zwischen Eltern und Kind (falls informativ}:

1

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

—o, mp um 4)
4

PrakSys

13. 3 hir Entwicklung

9. Besonderheiten / Auffälligkeiten positiver oder negativer Art / Probleme:

Das Kind hat den Sommer über zahlreiche Mückenstiche an Armen und Beinen und die kratzt es sich
ständig auf; meist abends und über Nacht. Das Kind erzählt, dass es Mückenstiche hat und diese
Jucken; deswegen kratzt es sich diese auf. Heute sieht man gut, dass das Kind sich die Stiche am Arm
aufgekratzt hat. Als ich kurz abgelenkt war, macht der Vater schnell ein Foto von dem Arm. Ich frage
ihn, was dies denn soll — erhalte aber keine Antwort. Der Vater hat immer Kinderpflaster in seinem
Rucksack. Bei einem letzten Termin haben sie ein solches Pflaster auf einen aufgekratzten Stich
gemacht.

Das Kind fragt während des Spielens zweimal näch, ob es nun abgeholt wird und spielt dann aber
ausgelassen weiter. ” —

10. Verhalten (Beschreibung)/Gefühlslage (Einschätzung anhand der Beobachtung) von Eltern und.
Kind bei der Verabschiedung:

Vater geht in die Hocke um sich von seinem Kind zu verabschieden und umarmen. Das Kind geht
rückwärts in die Umarmung; gibt dem Vater, nach dessen Anforderung, einen Kuss auf die Wange.

11. Nachgespräch der Besuchsbegleiterin mit den Eltern (Absprachen für den nächsten
begleiteten Besuchskontakt, Hilfestellung/Anleitung für die Eltern): ”

12. Einschätzung der Besuchsbegleiterin in Bezug auf die Erreichung der Zielvereinbarung und
Auffälligkeiten positiver oder negativer Art/Probleme während des Kontaktes:

Das gemeinsame Spielen verläuft gut und harmonisch.

Die mangelnde Kooperation des Vaters mit den anderen Beteiligten wird für das Kind in der Situation
am Esstisch (heimlich ein ‚Beweisfoto' aufnehmen) spürbar. Das Kind reagiert nicht sichtbar auf
dieses Verhalten, scheint es nicht wahrzunehmen.(Anmerkung Susanne Wilhem)

Saarbrücken, den 07.10.2024 ”

&

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

Verlaufsprotokoll begleiteter Besuchskontakt .

14.10.2024

1. Waren die Eitern pünktlich? Das Kind ist 5 Minuten vor der Besuchszeit da.
Der Erzieher wartet im Raum mit dem Kind bis
der Vater kommt. Dieser kommt sehr pünktlich.

2. Vorgespräch der Besuchsbegleiterin mit den Eltern (Absprachen für den begleiteten
—Besuchskontakt, Hilfestellung/Anleitung für die Eltern):

Der Erzieher der Wohngruppe berichtet mir, dass sich das Kind die Mückenstiche immer aufkratzt
und sie nun am Arm deswegen einen Verband angelegt haben. Zudem berichtet er mir, dass er im
Kindergarten ein Pflaster auf einen aufgekratzten Stich erhalten hat und sich die Wunde dadurch
entzündet hat; das Kind hat eine Pflasterallergie. Mit einer speziellen Wundsalbe werden die
aufgekratzten Stiche zur Zeit 3 mal täglich behandelt.

3. Verhalten von Eltern und Kind zu Beginn/gegenseitige Begrüßung:

Vater betritt freudestrahlend die Räume und begrüßt freudig sein Kind. Dieses kommt ihm entgegen |—
gelaufen. |

4. Verhalten der Eltern während des Besuchskontaktes (Beschreibung, 2.B. abwartend, passiv,
initiativ, geht auf Kind ein, fürsorglich, setzt notwendige Grenzen, hält sich an die Umgangsregeln, :
achtet auf die Zeit, übernimmt Mitverantwortung für das Aufräumen, plant mit dem Kind den
nächsten Besuchskontakt, ...): — * *

Der Vater hat einen Burger, Pommes und. 2 Getränke dabei. Sie gehen in die Küche und packen das
Essen aus. Das Kind hat keinen Hunger. Der Vater hat heute wieder die Kugelbahn dabei. Sie packen
die Bahn aus und spielen damit in der Küche auf dem Boden. Der Vater zeigt sich auch heute
fürsorglich und geht auf sein Kind ein.

5. Emotionale Befindlichkeit der Eitern während des Besuchskontaktes (Einschätzung anhand der
Beobachtung); .

Der Vater macht einen entspannten Eindruck,

6. Verhalten des Kindes während des Besuchskontaktes (Beschreibung, 2.B. scheu, zurückhaltend,
ablehnend, angespannt, ausgeglichen, neuglerig, geht auf Eltern zu, zeigt initlative,
Spielverhalten, Kommunikation (erzählt von sich, stellt Fragen, ...) sucht / vermeidet
Körperkontakt, Reaktion gegen Ende (Aufräumen, Planen / Wünsche für nächsten Kontakt), ...):

Das Kind freut sich auf das Aufbauen und Spielen mit der Kugelbahn. Das Kind baut die Bahn nach
seiner Fantasie auf und nicht nach den Vorschlägen des Vaters. Es hat Spaß dabei und probiert viele
verschiedene Möglichkeiten aus.

Emotionale Befindlichkeit des Kindes während des Besuchskontaktes (Einschätzung anhand der

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

PrakSys

fohn

Das Kind zeigt sich unbekümmert, ausgelassen und freudig. Es spielt mit großer Begeisterung und
Fantasie mit der Kugelbahn und berichtet, was es macht.

8. Beschreibung einer konkreten Spielsituation zwischen Eltern und Kind (falls informativ}:

Es scheint, als kennen sowohl Vater als auch das Kind diese Kugelbahn sehr gut von früher und dass
sie bereits sehr viel damit gespielt haben. Diese Bahn ist verschieden aufzubauen. Der Vater
versucht sich beim Aufbau zurückzuhalten und diesen seinem Kind zu überlassen. Manchmal
funktioniert das Zurückhalten' nicht so gut. ” ”

9. Besonderheiten / Auffälligkeiten positiver oder negativer Art / Probleme: —

Als das Kind den Rucksack seines Vaters auf weitere Spielsteine der Kugelbahn untersucht fallen 2
Kinderpflaster aus dem Rucksack. Ich teile dem Vater die Information des Erziehers mit, dass das
Kind eine Pflasterallergie hat und er dies bitte nicht auf das Bein machen sollte. Er ignoriert total
meine Aussage, auch nach mehreren Wiederholungen. Dem Erzieher teile ich mit, dass auf einem
Bein des Kindes 2 Pflaster sind. 2 *

10. Verhalten (Beschreibung)/Gefühlslage (Einschätzung anhand der Beobachtung) von Eltern und
Kind bei der Verabschiedung:

Alle gehen gemeinsam nach außen; der Vater geht in die Hocke, umarmt sein Kind und ergattert
sich einen Kuss auf die Wange. Das Kind umarmt seinen Vater und gibt ihm einen Kuss auf die
Wange. Sie verabschieden sich bis nächste Woche. Die Stimmung ist gut und entspannt bei Kind und
Vater.

11. Nachgespräch der Besuchsbegleiterin mit den Eltern (Absprachen für den nächsten
begleiteten Besuchskontakt, Hilfestellung/Anleitung für die Eltern): K
12. Einschätzung der Besuchsbegleiterin in Bezug auf die Erreichung der Zielvereinbarung und

Auffälligkeiten positiver oder negativer Art/Probleme während des Kontaktes:

Während der Besuchszeit versucht der Vater seinem Kind alles unkompliziert und zu seinem Vorteil
zu gestalten; er versucht alles so zu gestalten, wie er denkt, dass das Kind es möchte.

C

Die Kooperation mit der Besuchsbegleiterin zum Wohle des Kindes gelingt auch heute nicht. Der
Vater hat die Befindlichkeit seines Kindes zu diesem Zeitpunkt nicht im Blick. (Anmerkung Susanne
Wilhelm)

Saarbrücken, 14.10.2024

Unterschrift Besuchsbegleiterin

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---