11/12/2024 — 13:104G SB Aussenst. Heidenkopferdell (F4X})0681 501 3765 P , 007/004

Amtsgericht Saarbrücken — — Amtsgericht
Postfach 101662 + 66015 Saarbrücken | Saarbrücken

— Familiengericht —

Nebenetells Heidenkopferdell
Herm Berthe von Sumner—arage 2

garbrücken

Mark Siegfried Jäckel: Telefon; 0881/501—05
Kalkoffenstraße 1 Telefax: 0861/501—5800
66113 Saarbrücken *

39 F 239/23 SO —
ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl j Fax Datum
— ohne — © 0681/501—6098 0681/501—3765 04.12.2024
Sehr geehrter Herr Jäckel,

— in der Kindschaftssache

betreffend die eiterliche Sorge für
' Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019

nehme ich zu Ihrem Schreiben vom 3.12.2024 Stellung., Es wird zunächst darauf hingewiesen,

. dass ein Richter an Recht und Gesetz gebunden ist. Das bedeutet auch, dass ein Verfahren '
nicht nach den Vorstellungen eines Beteiligten, sondern nach den Vorgaben der geltenden
Verfahrensordnung zu führen ist. |
Ich sehe mich in diesem. Verfahren in keiner Weise als voreingenommen an. Soweit Sie
Anträge stellen, die verfahrensrechtlich nicht möglich sind., kann Ihren Vorstellungen nicht
gefolgt werden. Ich verweise auf mein Schreiben voni 26.11.2024 (Verbindung von
einstweiligem Anordnungsverfahren: und Hauptsacheverfahren) und mein Schreiben vom
3.12.2024 im Verfahren 39 F 235/23 UG (Entscheidung im Eilverfahren ohne Anhörung der
Beteiligten). |
Zu dem von Ihnen eingereichten Datenträger (Stick) habe ich Ihnen mit Schreiben vom
13.11.2024 mitgeteilt, dass die Nutzung des Justiz EDV—Systems mit fremden ungeprüften
Datenträgern untersagt ist. Ich habe Sie aufgefordert, im Termin vom 12.12.2024 ein eigenes
Abspielgerät mitzubringen, Damit ihre Beweismittel in das Verfahren eingeführt werden
können. Bis heute haben sie im Übrigen noch nicht mitgeteilt, welche Beweismittel sich auf
dem Stick befinden sollen. |
Unbearbeitete Anträge von Ihnen sehe ich in diesem Verfahren nicht. Die Bestellung eines
Ergänzungspflegers ist rechtlich nur möglich, wenn dem Sorgeberschtigten Teile der
elterlichen Sorge entzogen sind. Das ist hier aktuell nicht der Fall. . |

Eine Vertagung des Termins vom 12.12.2024 lehne ich ab. Der Eintritt in die Beweisaufnahme
ist geboten. Es gilt der Amtsermittlungsgrundsatz des $ 26 FamFQG. Wie Ihnen im Schreiben

Sprechzeiten Parkmöglichkeiten | Bankverbindung

Mo—Fr _ 08,30 — 12.00 Uhr —: unmltteiber am Amtsgericht In der Straße Am Kieselhumes | IBAN: DE11 6801 0068 0812 9810 60
Mo, Di und Do 13.30 — 16.30 Uhr auf dem Parkstraifen bzw. auf einem öffentlichen Parkplatz ‚| BIC: PBNKDEFFXXX
Internetadresse Öffentliche Verkehrsmittel
www.sggrland.de/agsb/de/home/home_no | Buslinie 107

de,‚html .
Informationen zum Datenschutz finden Sie im Internetauftritt des Gerichts. Sofern Sis dies wünschen — etwa weil Sie über keinen
Zugang zum Internet verfügen —, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns talefonisch
| oder per Post in Verbindung. +

--- Seitenende ---

11/12/2024 — 13:104G SB Aussenst. Heidenkopferdell (F4X})0681 501 3765 P , 002/004

vom 13.11.2024 mitgeteilt, können Sie Ihre Beweise in der Beweisaufnahme ins Verfahren
einführen. |

Sofern Sie einen Befangenheitsahtrag gegen den zuständigen Richter in den Raum stellen,

steht Ihnen die Entscheidung, diesen zu stellen frei. Die mit jedem Befangenheitsantrag
einhergehende Verzögerung im Verfahrensablauf Ist Ihnen bekannt.

Mit freundlichen Grüßen

Hellenthal .
Richter am Amtsgericht

Seite 2/2

--- Seitenende ---

11/12/2024 — 13:104G SB Aussenst. Heidenkopferdell (F4X})0681 501 3765 P , 003/004

*. [.

Amtsgericht Saarbrücken Amtsgericht

Postfach 101562 + 88015 Saarbrücken . Saarbrücken

39 F 239/23 SO * |

39 F 235/23 UG — Famlliengaricht —
09.12.2024

Vermerk über die Anhörung des Kindes Nicolas Jäckel, geb, 09.09.2019

Zur angesetzten Terminsstunde wurde Nicolas von einem Erzieher der Wohngruppe |
zum Anhörungstermin ins Gebäude Heidenkopferdell | des Amtsgerichts gebracht. Die
Anhörung fand durch den zuständigen Richter in Gegenwart der
Verfahrensbeiständin statt.

Nicolas folgte ohne Probleme in das Anhörungszimmer. Die Anhörung erfolgte in
Abwesenheit des Erziehers und in Abwesenheit von sonstigen Personen. Im '
Wartebereich vor dem Anhörungszimmer lag ein bebildertes Heft der Zeitschrift ”der
Zoofreund”. Dieses Heft wurde zur Anhörung mitgenommen und gemeinsam
durchgeschaut.

Nicolas konnte Tiere benennen zum Beispiel einen Fuchs, einen Affen zu einem
Nasenaffen sagte er die Wörter Nase. und Affe. Er konnte auch Dinge, die er auf
Bildern erkannte benennen zum Beispiel ” unten Baum”, Zu einem Bild, das einen
Jungen zeigte, der ein wenig älter gewesen sein dürfte als Nicolas; sagte er ”nicht
Nicolas” und zeigte auf den Jungen. Nicolas war auch interessiert an seiner
Umgebung. So befasste er sich mit dem Polster der Stühle im Anhörungszimmer und
sagte ”da Popokissen drauf” und sagte dann ”so weich”, Er. zeigte auch auf
ausgeschnittene Stellen in der Stuhllehne und sagte ”da Loch”.

Nicolas wird gefragt, ob der Vater ihn besuche. Er sagt Nein und auf Frage, ob der
Papa zu Besuch was mitbringe, sagt er ja.

Auf die Frage, ob die Mama zu Besuch komme, sagt er ”morgen kommt”. Er fügt
hinzu ”morgen Arzt gehen” ”gar nicht Kindergarten” ”wieder Mittwoch Kindergarten”,

. Dann wird der draußen wartende Erzieher Herr Alhazzawi hinzugerufen.
Herr Alhazzawi gibt an, dass er erst seit Anfang November Erzieher in Nicolas Gruppe
‚sei. Seither habe er noch keine Besuche von Nicolas Vater erlebt. Warum der Vater
Besuchstermine nicht mehr wahrnehme, wisse er nicht. Das sei auch in der
Wohngruppe nicht bekannt. Die Wohngruppe warte auf einen Anruf des Kindesvaters,
damit Umgangstermine abgestimmt werden können. Der Vater rufe aber nicht an.
Er könne sagen, dass es Nicolas beschäftige, wenn der Vater Besuchstermine nicht
wahrnimmt. Nicolas wisse, an welchem Tag Besuchstag für den Vater sei. Eine

. Kollegin habe immer Nachtschicht von Montag auf Dienstag und der Vater habe.
Besuchstermine mit Nicolas dienstags gehabt. Immer wenn die Kollegin Nachtschicht
habe, denke Nicolas, dass der Vater am nächsten Tag ihn besuche. Wenn dann
solche Besuche äusbleiben, so wie das zuletzt der Fall gewesen sei, sei Nicolas
wütend. Das gebe sich dann aber wieder und der Rest der Woche verlaufe gut. Man
merke jedenfalls, dass es Nicolas beschäftige, wenn der Vater nicht zu Besuchen
komme.

‚Dann wird die Anhörung beendet.

Seite 1/2

--- Seitenende ---

11/12/2024 | 13:1184G SB Aussenst. Heidenkopferdell (F4&X})0681 501 3765 P , 004/004

4ellenthal
Richter am Amtsgericht

‚ Seite 2/2

--- Seitenende ---