Verlaufsprotokoll begleiteter Besuchskontakt

| 1— Waren die Eitern pünktlich? — | Das Kind und der Vater kommen pünktlich an.

2. Vorgespräch der Besuchsbegleiterin mit den Eltern (Absprachen für den begleiteten
Besuchskontakt, Hilfestellung/Anleitung für die Eltern):

3. Verhalten von Eltern und Kind zu Beginn/gegenseitige Begrüßung:

Das Kind und der Erzieher sind im Raum als es läutet; das Kind läuft zur Haustür und öffnet dem
Vater. Ein kurzes Hallo (ohne Umarmung) und sie gehen gemeinsam in die Küche. Der Vater hat
heute wieder Pommes und Burger, Kuchen und Eis dabei. Sie essen gemeinsam. ”

4. Verhalten der Eitern während des Besuchskontaktes (Beschreibung, 2.B. abwartend, passiv,
initiativ, geht auf Kind ein, fürsorglich, setzt notwendige Grenzen, hält sich an die Umgangsregein,
achtet auf die Zeit, übernimmt Mitverantwortung für das Aufräumen, plant mit dem Kind den
nächsten Besuchskontakt, ...): °. *. K

Der Vater hat ein Spielzeug von zu Hause mitgebracht, welches das Kind von dort kennt. Eine
Kugelbahn. Sie bauen diese Bahn nach dem Essen gemeinsam in der Küche auf dem Boden auf und
spielen damit. Der Vater lässt das Kind eigenständig die Bahn umbauen und ausprobieren, ob sie so
funktioniert. Hin und wieder gibt er Ratschläge und unterstützt ihn, wenn er nicht weiter weiß.

5. Emotionale Befindlichkeit der Eltern während des Besuchskontaktes (Einschätzung anhand der |
Beobachtung):

Der Vater genießt die Zeit mit seinem Kind; er zeigt sich fröhlich und entspannt.

6. Verhalten des Kindes während des Besuchskontaktes (Beschreibung, 2.B. scheu, zurückhaltend,
ablehnend, angespannt, ausgeglichen, neugierig, geht auf Eltern zu, zeigt initiative,
Spielverhalten, Kommunikation (erzählt von sich, stellt Fragen, ..) sucht / vermeidet
Körperkontakt, Reaktion gegen Ende (Aufräumen, Planen / Wünsche für nächsten Kontakt), ...):

Das Kind spielt ausgelassen. Es berichtet dem Vater stets was es baut.

7. Emotionale Befindlichkeit des Kindes während des Besuchskontaktes (Einschätzung anhand der
Beobachtung):

Das Kind freut sich auf das mitgebrachte Spielzeug, spielt gelassen und voller Elan.

3. Beschreibung einer konkreten Spielsituation zwischen Eltern und Kind (falls informativ}:

1

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

—o, mp um 4)
4

PrakSys

13. 3 hir Entwicklung

9. Besonderheiten / Auffälligkeiten positiver oder negativer Art / Probleme:

Das Kind hat den Sommer über zahlreiche Mückenstiche an Armen und Beinen und die kratzt es sich
ständig auf; meist abends und über Nacht. Das Kind erzählt, dass es Mückenstiche hat und diese
Jucken; deswegen kratzt es sich diese auf. Heute sieht man gut, dass das Kind sich die Stiche am Arm
aufgekratzt hat. Als ich kurz abgelenkt war, macht der Vater schnell ein Foto von dem Arm. Ich frage
ihn, was dies denn soll — erhalte aber keine Antwort. Der Vater hat immer Kinderpflaster in seinem
Rucksack. Bei einem letzten Termin haben sie ein solches Pflaster auf einen aufgekratzten Stich
gemacht.

Das Kind fragt während des Spielens zweimal näch, ob es nun abgeholt wird und spielt dann aber
ausgelassen weiter. ” —

10. Verhalten (Beschreibung)/Gefühlslage (Einschätzung anhand der Beobachtung) von Eltern und.
Kind bei der Verabschiedung:

Vater geht in die Hocke um sich von seinem Kind zu verabschieden und umarmen. Das Kind geht
rückwärts in die Umarmung; gibt dem Vater, nach dessen Anforderung, einen Kuss auf die Wange.

11. Nachgespräch der Besuchsbegleiterin mit den Eltern (Absprachen für den nächsten
begleiteten Besuchskontakt, Hilfestellung/Anleitung für die Eltern): ”

12. Einschätzung der Besuchsbegleiterin in Bezug auf die Erreichung der Zielvereinbarung und
Auffälligkeiten positiver oder negativer Art/Probleme während des Kontaktes:

Das gemeinsame Spielen verläuft gut und harmonisch.

Die mangelnde Kooperation des Vaters mit den anderen Beteiligten wird für das Kind in der Situation
am Esstisch (heimlich ein ‚Beweisfoto' aufnehmen) spürbar. Das Kind reagiert nicht sichtbar auf
dieses Verhalten, scheint es nicht wahrzunehmen.(Anmerkung Susanne Wilhem)

Saarbrücken, den 07.10.2024 ”

&

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---