Mark Jäckel
Kalkoffenstr. 1
66113 Saarbrücken
Tel.: 0681 97058950
Fax: 0681 98578312
Mobil: 01577 8071000
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com
Staatsanwaltschaft Saarbrücken
Zähringerstraße 12
66119 Saarbrücken
Datum: 14.10.2024
Betreff: Strafanzeige wegen Strafvereitelung im Amt (§ 258a) pp
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit erstatte ich Strafanzeige gegen 
Karin Berg, ass.jur vom Regionalverband Saarbrücken,
wegen des schweren Verdachts mehrfacher Amtsvergehen unter Begehung folgender Straftaten und 
Begleitstraftaten:

 Strafvereitelung im Amt (§ 258a StGB)

Unterlassene Hilfeleistung  (§ 323c StGB)

Unterlassen der Diensthandlung (§ 336 StGB)

Begünstigung (§ 257 StGB)

Falsche Verdächtigung (§ 164 StGB)

Verfolgung Unschuldiger (§ 344 StGB)
und stelle Strafantrag wegen aller in Betracht kommenden Delikte.
Dem liegt folgender Sachverhalt zugrunde: 
Frau Berg versteht sich als Juristin, für die Belange des hiesigen Jugendamtes.
Über den Zeitraum Oktober 2022 bis dato, hat Frau Berg mehrere Aufforderungen zur Unterlassung 
geschickt, welche stets die Natur hatten Lappalien aus dem Blick einer überzeichneten Moralhoheit 
zu stammen und mich in ein entsprechend negatives Licht vor dem Familiengericht rücken sollten.
Dies hatte Sie auch Ende November 2022 getan, als ich der Sachbearbeiterin Lena Kuhn, die 
schwere Versäumnisse in Bezug auf das Kindeswohl meines Sohnes Nicolas zu vertreten hatte, 
Auszüge aus einem Roman den ich gerade schreibe schickte. Dies sollte als Verweis auf das was ich 
wegen ihr durchgemacht hatte dienen und den Schicksalsschlag hervorheben.
Frau Berg echauffierte sich im Rahmen von sophistisch anmutenden Schuldzuweisung worauf ich 
ihr eine Gegenfrage stellte.
Dies führte dazu dass Sie mir am 04.12.2023 die Bestätigung gab, die Sachbearbeiterin Frau 
Kuhn des Saarbrücker Jugendamtes, einer schwerwiegenden Lüge aus 2022 überführte.
Diese Lüge eröffnet den Blick auf eine bewusst gesteuerte und weitreichende Manipulation von 
mehreren Gerichtsverfahren in den Jahren 2022 und 2023 zu verantworten hat. Diese Manipulation 
diente ebenfalls einer Verschleierung von Versäumnissen von Mitarbeitern vom Jugendamt in 
Bezug auf meinen Sohn.
Nach dieser Bestätigung, forderte ich Frau Berg umgehend ausdrücklich auf, dies zu melden, 
da dies eine Kette von mehrfachem Amtsmissbrauch bis hin zum Prozeßbetrug und Verschleierung 
von Versäumnissen, der ein drei Jahre alter Junge als Kollateralschaden zum Opfer fiel. Er konnte 
durch die Betreuung durch Frau Kuhn m Alter von vier Jahren immer noch nicht sprechen und seine 
Mutter durch die Betreuung von Frau Kuhn höhere Promillewerte als je zuvor (Sept. 22 , 
1.90Promille / Sept. 23 , 2.65 Promille). 
Frau Kuhn hat einen Skandal zu verantworten und mein Junge gilt nun als „Kind mit besonderen 
Bedürfnissen.“
Das Rechtsamt hat grundsätzlich eine besondere Garantenstellung gegenüber dem 
Kindeswohl somit gilt eine unabdingbare Verpflichtung für Frau Berg als Schutzgarant für 
meinen Sohn Gefahren von ihm abzuwenden und meiner Bitte nachzukommen
Die Resonanz war, anders wie erhofft. Es folgten 4 Polizeieinsätze bei mir vor der Tür, mit 
insgesamt 10 Beamten, die im Zeitraum von 3 Tagen versuchten mich für eine Gefärderansprache 
anzutreffen. 
Frau Berg schickte diese vermutlich zur Ablenkung und Schuldumkehr.
Eine wahrhaftig grundlose Ressourcenverschwendung von Strafverfolgungsbehörden auf Kosten 
der Steuerzahler um mich eines Vergehens nach Gutdünken Unschuldig zu verfolgen.
Sie hat sich somit auch einer  falschen Verdächtigung strafbar gemacht.
Wenn etwas ans Licht kommt was einen äußerst bedrohlichen Kern zum Vorschein bringt, gibt Frau 
Berg nicht das Recht eine Straftat wie zb. Bedrohung vorzutäuschen. 
Da Frau Berg sich Freitag 11.10.2024 bei mir via Email meldete, ist die Plausibilität dass sie 
mein Schreiben möglicherweise gar nicht mehr erhalten hat  (wegen bspw. gesperrter Absender, 
exklusiver Kontaktbereich) nicht gegeben und ich kann davon ausgehen dass meine Emails am Ziel 
auch angekommen waren - jedoch zu keiner Zeit wurde Frau Kuhn von Frau Berg gemeldet.
Was darauf schließen lässt dass sie über den ganzen Zeitraum aktiv eine Strafverfolgung von 
Lena Kuhn verhindert hat und sich somit Strafvereitelung im Amt (§ 258a StGB) durch 
Unterlassen (§ 13 StGB) schuldig gemacht.
Sie hat meinem Sohn nicht nur nicht geholfen, sie hat auch begünstigt, dass er an dem Ort wo er 
gerade ist, Mißhandlungen ausgesetzt ist, wie die am 07.10.2024 festgestellten Brandwunden an 
seinem Arm zeigen:
Frau Berg trägt indirekt auch an 
der Kindeswohlgefährdung eine 
Mitschuld, weil dies nie passiert 
wäre wenn sie gehandelt hätte 
wie es ihre Amtspflicht war.
Lassen Sie es nicht zu, dass 
Unrecht gegen ein wehrloses 
Kind auf Behördenebene 
durch Menschen wie Frau 
Karin Berg legitim wird.
Ich bitte Sie daher, ein Ermittlungsverfahren einzuleiten und mir das Aktenzeichen mitzuteilen.
Für Rückfragen stehe Ihnen für jederzeit, Tag und Nacht unter den oben angegebenen Kontaktdaten 
zur Verfügung.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel