„o 239/23 SO 46
F 235/23 UG A 4

Dienstliche Stellungnahme zum Befan i
vom 12.12.2024 genheitsantrag des Antragstellers

Ich bin der zuständige Richter in den Verfahren 39 F 239/23 SO und 39

F 235/23 UG. Ich habe die vorausgehenden Verfahren 39 F 221/22

EASO u. 39 F 238/23 EASO geführt.

Ich halte mich in den Verfahren für unvoreingenommen und neutral. Die
Verfahren habe ich nach bestem Wissen und Gewissen, an der

geltenden Verfahrensordnung ausgerichtet, geführt und dabei nach
meiner Überzeugung das geltende Recht beachtet. Den Sachverhalt
habe ich, wo notwendig, geklärt. Eine Missachtung von Beweisen, erst
Recht eine systematische Missachtung von Beweisen vermag ich nicht
zu erkennen.
Soweit der Antragsteller sich darauf beruft, dass ich im Verfahren 39 F
— 221/22 EASO ein von ihm vorgespieltes Video nur teilweise angeschaut

habe, habe ich überhaupt keine Erinnerung daran, ob und wie ein Video
angeschaut worden ist. Ich schließe das nicht aus, halte den Einwand für
wenig aussagekräftig, meine Befangenheit in den jetzt zur Verhandlung

' anstehenden Verfahren zu begründen.
Die unter den Überschriften „Umgangsregelung und Schikanen”, „die
Rolle von Frau Kuhn”, „Verleumdung durch Frau Brand”, „die Rolle der
Sachverständigen” dargestellten Ausführungen des Antragstellers
betreffen kein Verhalten von mir. :
Dass der Alkoholisierungsfall der Kindesmutter vom 2.9.2023 nicht
berücksichtigt wurde, ist unzutreffend. Dieser führte zu einer Intervention.

des Jugendamts mit Fremdunterbringung des Kindes in einer
Wohngruppe und Einleitung eines gerichtlichen Verfahrens (39 F 238723

EASO). Weshalb dieser Vorfall keinen Eingriff in die Sorge der Mutter
rechtfertigen konnte, ist im Beschluss vom 15.9.2023 im Verfahren 39 F
238/23 EASO nachzulesen. Dieser Beschluss lag dem Saarländischen
Oberlandesgericht im Beschwerdeverfahren 6 UF 129/23 vor.

—Ich sehe mich nicht als befangen.

--- Seitenende ---