Betreff: Widerspruch gegen Kostennote aus 54 F 2/23 VU
Schr gechrte Damen und Herren,

hiermit mache ich von meinem Recht Gebrauch, dieser Kostennote vom 19,10,2024
zu widersprechen. Die Aufwendungen, die hier berechnet wurden, wären nie
entstanden, wenn das Gericht meinem Antrag vom 18.08.2022 in der Verhandlung am
25.10.2022 im von mir am 18.08.2022 beantragten Verfahren 39 F 221/22 EBASO
Folge geleistet hätte. Es ist meine feste Überzeugung, dass diese Kosten durch eine
Fehlentscheidung des Gerichts verursacht wurden, und ich sehe mich daher nicht in
der Pflicht, diese unnätigen Ausgahen zu begleichen.

Darüber hinaus hat das Urteil und die daraus resultierenden Folgeerscheinungen zum
Verlust meiner Arbeitsstelle geführt und somit meine finanzielle Situation erheblich
belastet. Diese Belastungen wären vermeidbar gewesen, wenn der ursprüngliche
Antrag berücksichtigt worden wäre, und sie haben mich in eine Lage gebracht, in der
ich gar nicht erst gezwungen gewesen wäre, eine anwaltliche Vertretung in diesem
Umfang in Anspruch zu nehmen. Aufgrund dieser unverschuldeten finanziellen
Situation ist es mir schlichtweg nicht möglich, die geforderten Kosten zu tragen, und
ich halte — es _ auch für unzumutbar, diese von mir _ einzufordern.

Ich hoffe auf die Akzeptanz. meiner Position und bitte um die Möglichkeit einer
erneuten Überprüfung..

Mit freundlichen Grüßen
Mark Jückel

Saarbrücken, 01.11.2024 *

--- Seitenende ---