— Beglaubigte Abschrift —

Amtsgericht Saarbrücken

Beschluss


7 Gs 98 Js 23/24 (442/24) | 13.02.2024

In dem Ermittlungsverfahren gegen

Mark Siegfried Jäckel, ge : :r ar C 07.1950 in Lebach,
wohnhaft Kalkoffenstr. 1. 66° i : 5; ich ar
ledig, Staatsangehörigkeit: de ”=

wegen Verdachts der Verletzun(' ..or Ve: traulichkeit des Wortes

wird auf Antrag der Staatsanwaltschaft

nach den $$ 102, 105 Abs. 1, 162 Abs. 1 StPO die Durchsuchung der Person, der Wohnung
mit Nebenräumen, der Fahrzeuge und d. Sachen des Beschuldigten

nach folgenden Gegenständen angeordnet:

* Computer (Desktop, Laptop, Notebook, Tablet)

+ internetfähige Mobiltelefone welche zur Tatplanung und —Durchführung verwendet
wurden

# Speichermedien (z. B. Server, externe Festplatten, USB—Sticks, Speicherkarten, F ]
CD/DVD/Blu—ray) —

* GPS—Tracker

Die Durchsicht eines elektronischen Speichermediums bei dem von der Durchsuchung
Betroffenen darf auch auf hiervon räumlich getrennte Speichermedien, soweit auf sie von dem
Speichermedium aus zugegriffen werden kann, erstreckt werden ($ 110 Abs. 3 S. 2 StPO).

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

Soweit eine sorgfältige Sichtung und Zuordnung an Ort und Stelle aufgrund der
Beschaffenheit der Gegenstände bzw. des Datenbestands nicht möglich ist, wird die
vorläufige Mitnahme zur Durchsicht zur Feststellung der potentiellen Beweiserheblichkeit und

—verwertbarkeit angeordnet, $ 110 StPO. Wa

Gründe:

Aufgrund der bisherigen Ermittlungen, insbesondere den Angaben d. Zeugen Schallenberg
und Brand besteht folgender Tatverdacht: „D

Zu einem unbekannten Zeitpunkt im Dezember 2023 verschaffte sich der Beschuldigte
unbefugt Zugriff auf die Mobiltelefone der Seschädigten Schallenberg und Brand, um von
diesen mittels einer derzeit nicht nähei spezifizierbaren Überwachungssoftware Daten
auszulesen. Darüber hinaus löschte er unter Verwendung von Schadsoftware im Dezember
2023 sämtliche SMS der Geschädigten Brand und versuchte durch eine weitere falsche
”Push—Benachrichtigung” ergänzende Schadsoftware auf dem Handy der Geschädigten zu
installieren. Zudem besteht der Verdacht, dass der Beschuldigte mittels unerlaubt installierter
GPS—Sender die Standorte von Mitarbeitern des Jugendamtes Saarbrücken überwacht.

Dies ist strafbar als Ausspähen von Daten und Datenveränderung gemäß 8$ 202a Abs. 1,
303a Abs. .1 StGB.

Die oben genannten Gegenstände können als Beweismittel von Bedeutung sein.

Die angeordnete/n Maßnahme/n stem, ier in angemessenem Verhältnis zur Schwere der
Tat und zur Stärke des Tatver chts und is. ind für die Ermittlungen notwendig. Soweit auf
Kommunikationsve:bindungsda. :n zugegriffen wird, gilt dies auch in Bezug auf das
informationelle Selbstbestimmungsrecht d. Beschuldigten.

Es ist zu vermuten, dass die Durchsuchung zum Auffinden der Gegenstände führen wird.

Eine vorherige Anhörung d. Beschuldigten unterbleibt, da sie den Ermittlungszweck gefährden
würde, $ 33 Absatz 4 S. 1 StPO.

Dr. Zimmerling

Richter am Amtsgericht
Beglaubigt

Saarbrücken, 15.02.2024

Ber

(

Seite 2/2 Und und

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---