Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000
Generalstaatsanwaltschaft Saarbrücken 
z. Hd. Leitender Oberstaatsanwalt Elmar Schöne 
Franz-Josef-Röder-Straße 15
66119 Saarbrücken
Geschäftszeichen: 303 Js 8/25
Datum: 22.04.2025
Betreff: Unvollständige Bearbeitung meiner Strafanzeigen vom 28.01.2025 und 04.02.2025 
gegen Staatsanwalt Tom Carius – Fristsetzung zur vollständigen Prüfung
Sehr geehrter Herr Oberstaatsanwalt Schöne,
mit Schreiben vom 01.04.2025, bei mir eingegangen am 04.04.2025, haben Sie die Einleitung 
von Ermittlungen gegen Staatsanwalt Tom Carius unter ausschließlicher Bezugnahme auf § 
353b StGB abgelehnt.
Ich stelle hiermit fest, dass Sie in Ihrer Entscheidung weder auf den in meiner Anzeige vom 
04.02.2025 zusätzlich angezeigten Tatbestand der Strafvereitelung im Amt (§ 258a StGB) 
noch auf den in meiner Anzeige vom 28.01.2025 genannten Tatbestand der Verfolgung 
Unschuldiger (§ 344 StGB) eingegangen sind.
Diese beiden Punkte waren klar benannt und fester Bestandteil meiner Strafanzeigen. Die 
Nichtberücksichtigung stellt aus meiner Sicht eine unvollständige Bearbeitung meines 
Anliegens dar.
Zum Thema Anfangsverdacht beziehe ich mich auf höchstrichterliche Rechtsprechung: "Ein 
Anfangsverdacht liegt vor, wenn zureichende tatsächliche Anhaltspunkte für die 
Wahrscheinlichkeit vorliegen, dass eine bestimmte Straftat bereits begangen und nicht nur 
straflos vorbereitet worden ist" (BVerfG, Beschluss vom 20.11.2019 - 2 BvR 31/19, NJW 2020, 
384). Die Anforderungen an das Vorliegen eines Anfangsverdachts sind dabei niedriger als 
diejenigen für die Annahme eines hinreichenden Tatverdachts. Es muss lediglich "mindestens 
im Bereich des Möglichen liegen, dass der Verdächtige durch das ihm vorgeworfene Verhalten 
eine Straftat begangen hat" (BVerfGE 20, 162, 182; BeckRS 2009, 362729).
(Zitat: Schepke-Benyoucef, Vors. Richterin am Landgericht; Müller, Richterin am Landgericht; 
Schmitt, Richter am Landgericht, Saarbrücken, 15.11.2024) (Diese Rechtsauffassung aus 
Ihrem unmittelbaren Zuständigkeitsbereich sollte Ihnen bekannt sein und ist auf meinen Fall 
unmittelbar anwendbar)
Im vorliegenden Fall hat Staatsanwalt Carius mich trotz eindeutiger Beweislage zu Unrecht 
verfolgt (§ 344 StGB) und gleichzeitig, trotz meiner detaillierten Anzeigen mit Beweisen, keine 
Ermittlungen gegen einen korrupten Polizeibeamten eingeleitet, der mir und meinem Kind 
nachweislich Schaden zugefügt hat. Diese Unterlassung erfüllt eindeutig die tatbestandlichen 
Voraussetzungen einer Strafvereitelung im Amt gemäß § 258a StGB.
Ich weise ausdrücklich darauf hin, dass meine bisherigen Anträge in dieser Angelegenheit 
bereits mehrfach abgelehnt wurden, was den Eindruck einer systematischen Verweigerung 
rechtmäßiger Ermittlungen erweckt. Dies erhärtet den Verdacht einer institutionellen 
Schutzfunktion gegenüber beteiligten Amtsträgern.
Ich fordere Sie daher auf, innerhalb von 7 Tagen nach Zugang dieses Schreibens:
1. Die Prüfung der beiden weiteren angezeigten Tatbestände – Strafvereitelung im Amt 
und Verfolgung Unschuldiger – nachzuholen, 
2. Mir entweder eine schriftliche Bestätigung der Einleitung entsprechender 
Ermittlungen oder eine begründete Entscheidung über die Ablehnung der 
Ermittlungseinleitung zu übermitteln, jeweils unter gesonderter Bezugnahme auf die 
beiden Tatbestände. 
Ich weise letztmalig darauf hin, dass nach deutschem Recht jeder Staatsbürger einen Anspruch 
darauf hat, dass seine Strafanzeige vollständig geprüft und bei Vorliegen eines 
Anfangsverdachts entsprechende Ermittlungen eingeleitet werden - unabhängig davon, gegen 
wen sich der Verdacht richtet. Dies gilt insbesondere bei angezeigten Amtsdelikten, bei denen 
die Staatsanwaltschaft dem Legalitätsprinzip unterliegt. Ein wiederholtes Muster der 
Nichtbeachtung oder unbegründeten Ablehnung von Ermittlungen gegen Amtsträger könnte 
selbst den Anfangsverdacht einer Strafvereitelung im Amt begründen.
Sollte die Generalstaatsanwaltschaft auch dieser Aufforderung nicht nachkommen, sehe ich 
mich gezwungen, auch gegen Sie, Herr Oberstaatsanwalt Schöne, Strafanzeige wegen 
Rechtsbeugung (§ 339 StGB) und Strafvereitelung im Amt (§ 258a StGB) zu erstatten und 
gegebenenfalls den Rechtsweg bis zum Bundesverfassungsgericht zu beschreiten.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel