Durchsuchung rechtswidrig gewese:
Anfangsverdacht gegen ihn bestanden.
die ergänzende Eingabe des Beschwerdeführers
N sei;
ZU keinem Zeitpunkt habe ein
HinsichtliCh der weiteren Begründung wird auf
vom 04.10.2024 verwiesen.
Seite 2 von 4
Amtsgericht half der Beschwerde nicht ab, sondern legte die Akten über die
aatsanwaltschaft der Kammer zur Entscheidung über die Beschwerde vor.
Die Beschwerde ist zulässig, in der Sache jedoch unbegründet
1.
Die zwischenzeitlich eingetretene Beendigung der Durchsuchungsmaßnahme steht
der Zulässigkeit der nach $& 304 Abs. 1 StPO statthaften Beschwerde nicht entgegen.
Nach Art. 19 Abs. 4 GG bleibt die Beschwerde in Fällen tiefgreifender, tatsächlich
jedoch nicht mehr fortwirkender Grundrechtseingriffe — wie der vorgenommenen
Wohnungsdurchsuchung —, zulässig, wenn sich die Belastung durch die Maßnahme
nach dem typischen Verfahrensablauf auf eine Zeitspanne beschränkt, in welcher der
Betroffene die gerichtliche Entscheidung im Beschwerdeverfahren kaum erlangen
kann (vgl. Meyer-Goßner/Schmitt, StPO, 65. Aufl., Vor & 296 Rn. 183).
2.
Der Beschwerde bleibt jedoch der Erfolg in der Sache versagt.
Die richterliche Durchsuchungsanordnung vom 18.03.2024 ist nicht zu beanstanden.
Die Voraussetzungen für den Erlass des angefochtenen Durchsuchungsbeschlusses
lagen gemäß 88 102, 105 Abs. 1 StPO vor, sodass die Beschwerde in der Sache
unbegründet ist und das Amtsgericht Saarbrücken den Durchsuchungsbeschluss zu
Recht erlassen hat. Insbesondere lag ein entsprechender Anfangsverdacht des
Ausspähens von Daten sowie der Datenveränderung gemäß 88 202a Abs. 1, 303a
Abs. 1 StGB zum Zeitpunkt des Erlasses der Durchsuchungsanordnung vor und ist im
Übrigen auch aktuell noch gegeben.
Entgegen den Ausführungen des Beschwerdeführers bedarf es gerade keines
hinreichenden Tatverdachts zum Erlass eines Durchsuchungsbeschlusses. Ein
Anfangsverdacht ist insoweit ausreichend.
n Anfangsverdacht liegt vor, wenn zureichende tatsächliche Anhaltspunkte für di
ahrscheinlichkeit vorliegen, dass eine bestimmte Straftat bereits be anp i ur' Ö
nur straflos vorbereitet worden ist (BVerfé‚ Beschluss vom 20.11 201i) - gel;1vt:?n; 1';‘16; '
NJW. 2020, 384). Die Anforderungen an das Vorliegen eines Anfangsverdachts si d'
<\!/amut niedriger als diejenigen für die Annahme eines hinreichenden Tatverdachtl
Bzg;|/:l1altspunkte oder bloße Vermutungen reichen jedoch nicht aus (BVerfG,
. vo.m 13.03.2014 - 2 BvR 974/12, NJW 2014, 1650). Vielmehr muss es
„mindestens im Bereich des Möglichen liegen, dass der Verdächtige durch das ih
vorgeworfene Verhalten eine Straftat begangen hat“ (BVerfGE 20, 162 (185); ;\Sl;rfr;
BeckRS 2009, 362729). i
Gemessen an diesen Grundsätzen lag im Zeitpunkt der Beschlussfassung durch das
Amtsgericht ein entsprechender Anfangsverdacht vor. Dieser ergibt sich aus den
bisherigen polizeilichen Ermittlungen, insbesondere den Bekundungen der Zeuginnen
Schallenberg und Brand, die den Sachverhalt glaubhaft wie unter l. beschrieben
schilderten, sowie den Erkenntnissen zum _Beschäftigungsverhältnis des
Beschwerdeführers bei der Fa. Syborg, der dort als Anwendungsinformatiker mit der
Wartung und Programmierung eines Überwachungsprogrammes des LKA, des BKA
und des Verfassungsschutzes betraut gewesen sein und das dafür erforderliche
Equipment zu Hause vorgehalten haben soll, sodass er auch über das entsprechende
Fachwissen verfügte, um die ihm vorgeworfenen Maßnahmen durchzuführen.
Es war auch zu vermuten, dass die Durchsuchung zum Auffinden von Beweismitteln
führen wird. Gleich geeignete, weniger eingriffsintensive Mittel zur Erforschung des
Sachverhalts als die Durchsuchung standen nicht zur Verfügung. Insbesondere stehen
Verdachtsgrad und Schwere der vorgeworfenen Straftat in angemessenem Verhältnis.
Die Kostenentscheidung beruht auf $ 473 Abs.1 Satz 1 StPO.
\/\ ca
Müller Schmitt
Richterin am Landgericht
Schepke-Benyoucef
Vors. Richterin am Landgericht Richterin am Landgericht
Seite 4 von 4