Mark Jäckel 
Kalkoffenstr. 1 
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
 
Amtsgericht Saarbrücken 
Franz-Josef-Röder-Straße 13 
66119 Saarbrücken 
 
Datum: 29.09.2024 
Betreff: Antrag auf sofortige Einstellung des Verfahrens wegen Mangels an Beweisen 
 
Sehr geehrte Damen und Herren, 
hiermit beantrage ich die sofortige Einstellung des gegen mich geführten Verfahrens 
Gs 98 Js 23/24 (442/24) wegen Mangels an Beweisen und bitte um Herausgabe meiner 
am 18.03.2024 beschlagnahmten Gegenstände. 
Außerdem lege ich Beschwerde gegen die Durchsuchung gemäß §§ 304 ff StPO ein.  
Es lagen zu keinem Zeitpunkt tatsächliche Anhaltspunkte vor, die einen 
Anfangsverdacht begründeten, meine Persönlichkeitsrechte nach Art. 13 Abs. 1 GG 
derart zu verletzen. Der mir entstandene Schaden ist mir nach (StrEG) zu ersetzen.  
Die Durchsuchung war rechtswidrig. Sie durfte u.a. nicht dazu dienen, die zur 
Begründung eines Anfangsverdachts erforderlichen Tatsachen erst zu ermitteln 
(BVerfG, Beschl. v. 03.07. 2006 - 2 BvR 2030/04; Verfassungsgerichtshof des 
Saarlandes, Urt. v. 21.06.2024 - Lv 3/23). 
Auch nach mehr als einem halben Jahr Ermittlungsarbeit gibt es immer noch keine 
stichhaltigen Indizien oder Beweise, die meine Schuld in dieser Angelegenheit 
beweisen und eine Fortsetzung des Verfahrens rechtfertigen.  
Ich bitte Sie daher, das Verfahren unverzüglich einzustellen.  
Eine ausführliche Begründung werde ich unter o.g. AZ nachreichen. 
 
Mit freundlichen Grüßen 
Mark Jäckel