chwerde des Beschuldigten gegen den Durchsuchungsbeschluss des

tegerichts Saarbrücken vom 13.02.2024 (Az. 7 Gs 442/24) wird kostenpflichtig
is unbegründet verworfen.

Die Staatsanwaltschaft Saarbrücken führt gegen den Beschwerdeführer unter dem
Aktenzeichen 98 Js 23/24 ein Ermittlungsverfahren wegen des Verdachts der
Verletzung der Vertraulichkeit des Wortes. Dem liegt zugrunde, dass der
Beschwerdeführer sich zu einem unbekannten Zeitpunkt im Dezember 2023 unbefugt
Zugriff auf die Mobiltelefone der Zeuginnen Schallenberg und Brand, bei denen es sich
um die Amtsleiterin des Jugendamtes in Saarbrücken sowie um die Abteilungsleiterin
des Sozialen Dienstes beim Jugendamt in Saarbrücken handelt, verschafft haben soll,
um von diesen mittels einer derzeit nicht näher spezifizierbaren
Überwachungssoftware Daten auszulesen. Darüber hinaus soll der Beschwerdeführer
unter Verwendung von Schadsoftware im Dezember 2023 sämtliche SMS der Zeugin
Brand gelöscht und versucht haben durch eine falsche Push—Benachrichtigung
ergänzende Schadsoftware auf dem Handy der Zeuginnen zu installieren. Zudem
besteht der Verdacht, dass der Beschwerdeführer mittels unerlaubt installierter GPS—
Sender die Standorte von Mitarbeitern des Jugendamtes Saarbrücken überwacht.

Auf Antrag der Staatsanwaltschaft erließ das Amtsgericht Saarbrücken am 13.02.2024
einen Durchsuchungsbeschluss betreffend die Person, die Wohnung mit
Nebenräumen, die Fahrzeuge und Sachen des Beschwerdeführers. Mit Schreiben
vom 30.09.2024 wandte sich der Beschwerdeführer mit der Beschwerde gegen die am
18.03.2024 erfolgte Durchsuchung. Zur Begründung führte er u.a. aus, dass die
Durchsuchung rechtswidrig gewesen sei; zu keinem Zeitpunkt habe ein
Anfangsverdacht gegen ihn bestanden. Hinsichtlich der weiteren Begründung wird auf
die ergänzende Eingabe des Beschwerdeführers vom 04.10.2024 verwiesen.

Seite 2 von &

--- Seitenende ---

Amtsgericht half der Beschwerde nicht ab, sondern legte die Akten über die
nwaltschaft der Kammer zur Entscheidung über die Beschwerde vor.

Die Beschwerde ist zulässig, in der Sache jedoch unbegründet.

1.

Die zwischenzeitlich eingetretene Beendigung der Durchsuchungsmaßnahme steht
der Zulässigkeit der nach $ 304 Abs. 1 StPO statthaften Beschwerde nicht entgegen.
Nach Art. 19 Abs. 4 GG bleibt die Beschwerde in Fällen tiefgreifender, tatsächlich
jedoch nicht mehr fortwirkender Grundrechtseingriffe — wie der vorgenommenen
Wohnungsdurchsuchung —, zulässig, wenn sich die Belastung durch die Maßnahme
nach dem typischen Verfahrensablauf auf eine Zeitspanne beschränkt, in welcher der
Betroffene die gerichtliche Entscheidung im Beschwerdeverfahren kaum erlangen
kann (vgl. Meyer—Goßner/Schmitt, StPO, 65. Aufl., Vor $ 296 Rn. 18a).

2.
Der Beschwerde bleibt jedoch der Erfolg in der Sache versagt.

Die richterliche Durchsuchungsanordnung vom 18.03.2024 ist nicht zu beanstanden.
Die Voraussetzungen für den Erlass des angefochtenen Durchsuchungsbeschlusses
lagen gemäß &8$ 102, 105 Abs. 1 StPO vor, sodass die Beschwerde in der Sache
unbegründet ist und das Amtsgericht Saarbrücken den Durchsuchungsbeschluss zu
Recht erlassen hat. Insbesondere lag ein entsprechender Anfangsverdacht des
Ausspähens von Daten sowie der Datenveränderung gemäß $$ 202a Abs. 1, 303a
Abs. 1 StGB zum Zeitpunkt des Erlasses der Durchsuchungsanordnung vor und ist im
Übrigen auch aktuell noch gegeben.

Entgegen den Ausführungen des Beschwerdeführers bedarf es gerade keines
hinreichenden Tatverdachts zum Erlass eines Durchsuchungsbeschlusses. Ein
Anfangsverdacht ist insoweit ausreichend.

--- Seitenende ---

n Anfangsverdacht liegt vor, wenn zureicheride tatsächliche Anhaltspunkte für die
ahrscheinlichkeit vorliegen, dass eine bestimmte Straftat bereits begangen und nicht
ur straflos vorbereitet worden ist (BVerfG, Beschluss vom 20.11.2019 — 2 BvR 31/19
W 2020, i L Ant „ ,
dem nes 384). Die Anforderungen an das Vorliegen eines Anfangsverdachts sind
& X riger als diejenigen für die Annahme eines hinreichenden Tatverdachts
age |
Beschluss ws 1a 0 oder bloße Vermutungen reichen jedoch nicht aus (BVerfG
vom 13.03.2014 — 2 BvR 974/12, N \
| ) ” ‚ NJW 2014, 1650). Vielmehr muss es
„mindestens im Bereich des Möglichen liegen, dass der Verdächtige durch das ih
vorgeworfene Verhalten eine Straftat began M
gen hat” (BVerfGE 20, 162 (185);
BeckRS 2009, 362729). | Pen

Gemessen an diesen Grundsätzen lag im Zeitpunkt der Beschlussfassung durch das
Amtsgericht ein entsprechender Anfangsverdacht vor. Dieser ergibt sich aus den
bisherigen polizeilichen Ermittlungen, insbesondere den Bekundungen der Zeuginnen
Schallenberg und Brand, die den Sachverhalt glaubhaft wie unter I. beschrieben
schilderten, sowie den Erkenntnissen zum Beschäftigungsverhältnis des
Beschwerdeführers bei der Fa. Syborg, der dort als Anwendungsinformatiker mit der
Wartung und Programmierung eines Überwachungsprogrammes des LKA, des BKA
und des Verfassungsschutzes betraut gewesen sein und das dafür erforderliche
Equipment zu Hause vorgehalten haben soll, sodass er auch über das entsprechende

Fachwissen verfügte, um die ihm vorgeworfenen Maßnahmen durchzuführen.

Es war auch zu vermuten, dass die Durchsuchung zum Auffinden von Beweismitteln
führen wird. Gleich geeignete, weniger eingriffsintensive Mittel zur Erforschung des
Sachverhalts als die Durchsuchung standen nicht zur Verfügung. Insbesondere stehen
Verdachtsgrad und Schwere der vorgeworfenen Straftat in angemessenem Verhältnis.

Die Kostenentscheidung beruht auf 8 473 Abs.1 Satz 1 StPO.

Müller Schmitt

Richterin am Landgericht Richterin am Landgericht
Seite 4 von 4

Schebke—Benyoucef
Vors. Richterin am Landgericht

--- Seitenende ---