Landespolizeipräsidium Datum 28.03.2024” '
Polizeiinspektion Saarbrücken—Stadt VN 937060/26032024/1058
Kriminaldienst — Sachgebiet 2 Sachbearbeiter/—in M. Lillig, KOK
Karcherstraße 5 Telefon 06819321—449

66111 Saarbrücken — Telefax 06819321—445

Strafantrag

$ 224 StGB Gefährliche Körperverletzung (sonstige)
$ 223 StGB Körperverletzung

$ 202 StGB Verletzung des Briefgeheimnisses

$ 303a StGB Datenveränderung

Jäckel, Mark Siegfried

Antragsberechtigte/—r
(Name, Vomame/—n)

Antragsberechtigt als | Geschädigter

Erläuterung
Bestimmte Straftaten werden nur verfolgt, wenn ein Strafantrag gestellt ist.

Die Frist hierzu beträgt in der Regel drei Monate und beginnt mit Ablauf des Tages, an dem die / der An—””
tragsberechtigte von der Tat und der Person der Täterin / des Täters Kenntnis erlangt.

Antragsberechtigt ist grundsätzlich die verletzte Person, die sich bei der Antragstellung durch eine von ihm
bevollmächtigte Person vertreten lassen kann. Ist die verletzte Person im Zeitraum zwischen Tat und An—

tragstellung verstorben, so geht das Antragsrecht auf ihre in $ 77 Abs. 2 StGB bezeichneten Angehörigen
über.

Ist die verletzte Person antragsunmündig, d.h. geschäftsunfähig oder beschränkt geschäftsfähig, so sind bei
bestehender Ehe regelmäßig (nur) beide Elternteile gemeinsam antragsberechtigt, ein Elternteil nur dann
allein, wenn dem anderen die Personensorge entzogen ist. Soweit ein sorgeberechtigter Elternteil selbst
tatverdächtig ist, wird die Staatsanwaltschaft zeitnah prüfen, ob ein Ergänzungspfleger zu bestellen ist.

Im Falle einer Scheidung ist allein der Elternteil antragsberechtigt, dem die elterliche Sorge übertragen ist.

Auf die Stellung des Strafantrages kann verzichtet werden. Ein bereits gestellter Strafantrag kann jederzeit
zurückgenommen werden. In beiden Fällen ist keine erneute Strafantragsstellung möglich.

Wird ein Verfahren wegen Rücknahme des Antrags, durch den es bedingt war, eingestellt, können der die

Rücknahme erklärenden Person die Verfahrenskosten sowie ggf. die notwendigen Auslagen Beschuldigter
oder Nebenbeteiligter auferlegt werden ($ 470 StPO).

Ein Strafantragsverzicht kann generell erklärt werden. Ist die Tat von mehreren Personen begangen worden,
können auch einzelne Personen von dem Strafantrag ausgenommen werden.

Auf eine eventuell zivilrechtliche Schadensregulierung wirkt sich der Strafantrag bzw. die Verzichtserklärung
nicht aus. —

Erklärung (Bitte Zutreffendes ankreuzen!) &
C Ich stelle aus allen rechtlichen Gesichtspunkten Strafantrag gegen

1) Kasprzak, Aleksandra Maria geb. am 23.08.1983 in Krzepice

Von diesem Strafantrag nehme ich folgende Person/—en aus

C Ich behalte mir vor, Strafantrag zu stellen.
C Ich verzichte auf die Stellung eines Strafantrages.

Ort, Datum, Unterschrift der / des Antragstellenden

. _ POL 1030 / 2018 Strafantrag

Seite 1 von 1

ls sitteheniaedt a Mine ICs 2...

Scanned with CamScanner

--- Seitenende ---

POL 3001 ff Vorladung (Version 41.0.2)

* Polizei * WS

SAARLAND *

© Landespolizeipräsidium

1 SodCHEHZEZG ed. + Tobaiens ch Send Polizeiinspektion Saarbrücken—Stadt
Kriminaldienst — Sachgebiet 2
Karcherstraße 5
66111 Saarbrücken

Mark Siegfried Jäckel

Kalkoffenstraße 1 Telefon: +49 681 93210

66113 Saarbrücken Telefax: +49 681 9321205

E—Mail: = Pl—Saarbruccken—STADT@polizei.slpol.de

Unsere Vorgangsnummer Sachbearbeiter/—in Telefon/Fax Datum
937060/26032024/1058 M. Lillig, KOK 06819321—449 28.03.2024
Bitte immer angeben! tu — 06819321—445 —
VORLADUNG

Sehr geehrter Herr / Sehr geehrte Frau Jäckel,

wir bitten Sie, bei unserer Dienststelle vorzusprechen.
Anlass, Zeit und Ort sowie die näheren Umstände entnehmen Sie bitte den nachfolgenden Eintragungen.

Falls der Termin nicht wahrgenommen werden kann oder der vorgeschlagene Termin vermeidbare Kosten verursachen
würde, bitten wir um frühzeitige neue Terminvereinbarung. ”

Sollten Sie von Ihrem Aussage— / Zeugnisverweigerungsrecht Gebrauch machen, bitten wir um Mitteilung.

Anlass (Straftat / $ 224 Strafgesetzbuch, Gefährliche Körperverletzung (sonstige)
Ordnungswidrigkeit)

26.03.2024, 10:58
Zeugenvernehmung

Mi, 10.04.2024 , 13:00 h
Polizeiinspektion Saarbrücken—Stadt, Karcherstraße 5, 66111 Saarbrücken

X|Personalausweis / Pass

Mit freundlichen Grüßen
Im Auftrag

Mathias Lillig, KOK

Beachten Sie bitte: R ”
Bleiben Zeugen der Vernehmung fern, müssen sie mit einer Vorladung durch die Staatsanwaltschaft rechnen. Erscheinen

dort Zeugen nicht, können ihnen dadurch entstandene Kosten auferlegt werden. Außerdem kann eine Ordnungsstrafe und
ggf. die zwangsweise Vorführung angeordnet werden.

POL 3003 ( 3—0)

Scanned with CamScanner

--- Seitenende ---