Mark Jäckel (1/2) emjot 22.5.2024, 12:13:48

FAX

An: Bier Von: Mark Jäckel
„ Kalkoffenstrasse 1
Fax—Nr.: 068897933255 66113 Saarbrücken
015778071000

Datum: 22.5.2024

Betreff: DemokratieHallo 

Antwortschreiben auf Vorladung vom 10—04—2024
Sehr geehrter Herr Bier,
ich habe da neulich etwas gelesen:

”Ich schwöre, dass ich das Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland, die Verfassung
des Saarlandes und die Gesetze beachten und befolgen, das mir übertragene Amt gerecht
und unparteiisch verwalten und meine Amtspflichten gewissenhaft erfüllen werde. So wahr mir
Gott helfe.”

Also ist das der sogenannte Amtseid, den ein ehrenvoller Polizist vor Dienstantritt schwört.
Was passiert wenn einer dieser Systemhelfer aus persönlichem Frust anfängt Gesetze selbst
nach eigenem Ermessen zu schaffen und das ihm übertragene Amt missbräuchlich
verwendet, deutsche Gesetze beschmutzt und seine rechtschaffenen Kollegen damit in Verruf
bringt?

Ich kann mir vorstellen dass es frustrierend sein muss mit soviel Amtsgewalt ausgestattet
worden zu sein und dennoch einem in Handschellen gefesselten vor sich hin scherzenden,
tatsächlich unschuldigen Menschen rhetorisch sowie moralisch — traurigerweise auch fachlich
— nicht gewachsen zu sein.

In seiner Position sollte er da darüber stehen können und das ohne eigene Emotionen in die
Sachlage mit einfließen zu lassen.

Ich dachte mir nach Sichtung meiner Überwachung vom 18.03.24, es hätte keine Bewandtnis
weil man auf den Aufnahmen nicht sieht wie er mir das Handgelenk verdreht hat nachdem ich
mich schon längst nicht mehr gerührt habe.

Aber mit Ihrem Schreiben haben sie der Aufnahme neuen Wert verliehen.
Man sieht wie ich aufstehe und sage dass ich einen Aschenbecher brauche und „rüber” muss.

Ich wollte den Cybercrime Spezialisten sagen dass sie mein Home Assistant sauber
herunterfahren sollen anstand USB Sticks einfach herauszuziehen.

Das gelang mir aber nicht weil die sich plötzlich an mich hingen dabei hab ich nichts falsch
gemacht. Die haben mir die Arme festgehalten und auf die Couch gedrückt, ich hatte dabei die
brennende Zigarette zwischen den Lippen und konnte sie nichtmehr lange im Mund halten weil
es langsam heiß wurde.

Es gelang mir den linken Arm loszureißen und die Zigarette auf den Tisch zu werfen um ein
Brandloch auf der Couch zu vermeiden. Mehr war das nicht und ER WEISS DAS AUCH !
Mann man hört und sieht ganz klar, wie er mir später unterstellt ich hätte eine Zigarette nach
ihm geworfen und sein Versuch seinen Kollegen zweimal ‚davon zu überzeugen' mit „... dann
müssen wir nachher mal schauen ob ich kein Brandloch in der Jacke habe...” — sein Kollege
ging jedoch nicht darauf ein, antwortete nicht einmal — dieser wusste wohl genauso wie ich
dass er zu keiner Zeit eine Jacke anhatte und eine Zigarette gezielt nach ihm zu werfen mit
Handschellen gestaltet sich etwas schwierig ;)Was mich wiederum schlussfolgern lässt, dass

--- Seitenende ---

Mark Jäckel (2/2) emjot 22.5.2024, 12:13:48

dies wohl nicht das erste mal gewesen sein muss, dass dieser Beamte eine ganz persönliche
Interpretation seiner Amtspflicht gewissenhaft erfüllen wollte.

Dass er diese Unterstellung nun mit seinem fragilen Ego „rechtlich” durchsetzen will und sich
somit einer falschen Verdächtigung sowie einer Verleumdung strafbar macht, Vergehen im
Amt, zeigt dass er für diesen Dienst völlig ungeeignet ist und eine Schande für sämtliche
rechtschaffene Polizeibeamten die die Gesetze dieses Landes respektieren und ihre Arbeit
ohne konstruieren von Sachverhalten und generieren von Tätern erledigen.

Ich habe derzeit sehr viel mit einem Sorgerechtsstreit zu tun was mich schon genug Kraft
kostet und habe keine Zeit für solche Pillepalle.

Aber wenn er es unbedingt darauf anlegen will, muss er die Konsequenzen tragen. Ich habe
kein Problem damit der Staatsanwaltschaft sein Verbrechen zu melden und notfalls die
Videoaufnahmen als Leitbild für die Polizeiarbeit im Saarland bei Reddit und SOL
hochzuladen.

Er sollte es einfach gut sein lassen, die Chance gebe ich ihm als Zeichen eines guten Willens,
er soll es annehmen oder er wird sich mit weibischem Trotz seine Karriere zerstören.Seine
Entscheidung, sein Schicksal.

Danke für Ihre Kenntnisnahme
Schönen Vatertag und rechtschaffene GrüßeMark Jäckel Saarbrücken, 09.05.2024

--- Seitenende ---