Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
Datum: 05.11.2024
Betreff:Antrag auf Untersuchung der Ursprünge und 
Motivationen der vorgelegten Vorwürfe sowie möglicher 
Verfahrensmanipulationen
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit beantrage ich die Untersuchung und Überprüfung der Umstände, unter 
denen das amtsärztliche Dokument vom 26.10.2023 erstellt wurde, sowie der 
darin enthaltenen Aussagen, die sich auf mich und meine Situation beziehen.
im Rahmen des bevorstehen Hauptsacheverfahrens ist die Untersuchung 
notwendig. Die Folgen dieses Dokuments sind weitreichend und betreffen nicht 
nur meine persönliche Integrität und mein Recht auf eine gerechte und faire 
Behandlung vor Gericht, sondern haben auch außerhalb des Gerichtssaals für 
schwere und nachhaltige Nachteile in meinem Leben gesorgt.
Das Dokument ist so formuliert, dass es eine Alarmsituation suggeriert und 
den Eindruck vermittelt, dass eine dringende Gefahr abgewendet werden 
müsse. Dieser Charakter einer angeblich drohenden Gefahr erzeugt eine 
Atmosphäre der Alarmbereitschaft, die eine unmittelbare Reaktion 
rechtfertigen soll. Doch in Wirklichkeit hat dieses Dokument genau die 
1 / 12
gegenteilige Wirkung: Es verhindert die Aufklärung eines tatsächlichen 
Verbrechens und verschleiert die Wahrheit. Die eigentliche Gefahr, die es zu 
verhindern gilt, bleibt so weiterhin bestehen, während ich durch diese 
Fehlinterpretation zu Unrecht belastet werde.
In der jüngsten Verhandlung machte mich die gegnerische Anwältin freundlich 
auf meine Verantwortung für die Polizeipräsenz aufmerksam. Diese 
übertragene Verantwortung gebe ich nach diesem Schreiben wieder ab. 
Eine tatsächliche Verantwortung habe ich jedoch meinem Sohn gegenüber. 
Da es ihn unmittelbar betrifft, wäre es ein Unrecht, die vorliegende 
Atmosphäre weiterhin bestehen zu lassen.
Diese Verantwortung nehme ich ernst und stelle diesen Antrag zur 
Untersuchung, um die Wahrheit ans Licht zu bringen und künftige gerichtliche 
Verhandlungen unter fairen Bedingungen sicherzustellen.
Es gibt schwerwiegende Zweifel an der Richtigkeit und an der Glaubwürdigkeit 
der in diesem Dokument gemachten Aussagen, da es offenbar auf einer 
äußerst fragwürdigen Grundlage erstellt wurde.
Die Tatsache dass die Einschätzungen auf einem einmaligen und 
vergleichsweise kurzen Gespräch mit einer Ärztin beruhen, ohne dass jemals 
eine ordnungsgemäße Untersuchung stattgefunden hat, wirft erhebliche 
Bedenken auf. 
Im Folgenden werde ich detailliert erläutern, warum ich den Inhalt des 
Dokuments anzweifle, welche gravierenden Auswirkungen es auf mein Leben 
und das Wohl meines Kindes hatte und warum eine unabhängige Überprüfung 
dringend erforderlich ist.
Begründung:
Ein faires Verfahren ist ein Grundsatz unseres Rechtssystems und eine 
wesentliche Voraussetzung dafür, dass Gerechtigkeit geübt wird. Es ist an der 
Zeit, diese Situation und die zugrunde liegenden Vorgänge kritisch zu 
hinterfragen, um sicherzustellen, dass die Prinzipien der Rechtsstaatlichkeit 
gewahrt bleiben.
2 / 12
1. Hintergrund der Vorwürfe:
•
Die gegen mich erhobenen Vorwürfe enthalten vage und nicht 
spezifizierte „berichtete Taten“. Es ist von entscheidender 
Bedeutung, dass das Gericht konkret erfragt und aufklärt, welche 
Taten genau gemeldet wurden, um die Substanz und 
Wahrhaftigkeit dieser Behauptungen zu überprüfen.
•
Das Dokument wurde laut Deckblatt am 26.10.2023 erstellt und 
am 31.10.2023 von Frau Kuhn dem Oberlandesgericht mit einem 
beiläufigen Schreiben vorgelegt, als wäre sie gerade darauf 
aufmerksam geworden. 
•
Es folgte somit direkt meiner Beschwerde gegen das Urteil der 
Verhandlung beim Familiengericht vom 14.09.2023 welche ich 
27.09.2023 eingereicht hatte. In dieser Beschwerde kritisierte ich 
Frau Kuhn als Person, die falsche Aussagen gemacht und 
unaufrichtig gehandelt hatte. 
•
In dieser Beschwerde wies ich darauf hin, dass Frau Kuhn sich mir 
gegenüber als jemand ausgegeben hatte, der nicht vom Jugendamt 
sei, und mir suggerierte, Hilfe anzubieten. In Wirklichkeit drängte 
sie hinter meinem Rücken meine ehemalige Lebensgefährtin und 
Mutter meines Sohnes dazu, mich anzuzeigen zu müssen, 
anderenfalls würde man ihr das Kind wegnehmen
•
Weiterhin forderte ich darin eine Überprüfung durch die 
Staatsanwaltschaft und machte auf die möglichen 
Eigeninteressen von Frau Kuhn aufmerksam, da sie auch in der 
Adoptionsvermittlung tätig ist.
•
Im Dokument wird behauptet dass ich im Februar und März 
amtsärztlich untersucht worden sei. Diese Behauptung ist eindeutig 
unwahr. Ich wurde weder einer Untersuchung unterzogen noch gab 
es im März überhaupt einen Termin dazu.
Diese Falschaussage ist irreführend und muss in die Untersuchung 
einbezogen werden, da sie den Eindruck erweckt, es hätte 
umfassendere amtsärztliche Überprüfungen gegeben, die in 
Wirklichkeit nie stattgefunden haben
•
Die einzige tatsächliche Begegnung war ein Besuch am 16. 
Februar 2023, womit ich einer zwei Tage zuvor erhaltenen 
telefonischen Aufforderung nachkam.
Diese erhielt ich von einer Frau Birgit Meiser vom Gesundheitsamt, 
die mir mitteilte es sei von meinem eigenen Interesse dort 
vorzusprechen, aufgrund einer Meldung des Jugendamtes.
3 / 12
Dort erhielt eine Ärztin vor Ort während meinem maximal 15-
minütigen Aufenthalt in ihrem Büro, Schilderungen über 
persönliche Erfahrungen mit dem Jugendamt Saarbrücken:
Ich berichtete ihr meinen Unmut über deren gerichtliche 
Falschaussagen welche einer monatelangen Ignoranz von 
Gefahrenmeldungen folgten.
Ich schilderte klar meine Entrüstung über deren scheinbare 
Allmacht ‚in einem rechtsfreien Raum agieren zu können‘ und 
mein Unverständnis wie  ‚so etwas in diesem Land überhaupt 
möglich sein kann‘. 
Und schließlich, dass mein Sohn darunter Leiden musste und 
dass diesen Umstand zu akzeptieren und gleichzeitig von 
seinem Sohn getrennt zu sein einen liebenden Vater vor eine 
große Herausforderung stellt.
Um dies zu unterstreichen spielte ich ihr eine 6-minütige 
Tonaufnahme vom 10.05.2022 vor, in der zwei Sacharbeiter 
des Jugendamts versuchten, mich unter Druck zu setzen, 
eine Straftat zuzugeben, die ich nicht begangen hatte und 
dafür einen Umgang, den ich vor Ort mit meinem Sohn an 
diesem Tag haben sollte, torpedierten.
Die Ärztin reagierte geschockt und riet mir lediglich, so wenig 
Berührungspunkte wie nötig mit diesen Menschen zu haben, 
ohne die Vorwürfe weiter zu kommentieren.
Ich antwortete darauf dass ich dazu glücklicherweise keinen 
Grund mehr habe, weil ich mich mit der Mutter meines 
Kindes auch wieder besser verstehe – in Referenz auf das 
zufällige Aufeinandertreffen in der Vorwoche am 09. Februar - 
und verwies auf ein geplantes Treffen welches noch am 
gleichen Tag 17Uhr im McDonalds Römerkastell stattfindet 
und betonte wie sehr ich mich auf meinen Sohn freue.
Das Gespräch mit der Ärztin endete mit einer gegenseitigen 
Verabschiedung. Mein Besuch beim Gesundheitsamt endete mit 
Aushändigung einer Anwesenheitsbestätigung durch Frau Birgit 
Meiser.
4 / 12
•
Die im Dokument explizit betonte persönliche Kenntnis dieser 
Ärztin, kann ausschließlich im Rahmen dieser einen kurzen 
Begegnung an diesem Tag zurückzuführen sein, da ich seither nie 
wieder mit ihr gesprochen habe, noch das Gesundheitsamt 
betreten.
•
Die im Dokument aufgeführte amtsärztliche Einschätzung kann 
ausschließlich auf den Inhalten im Rahmen dieser einen kurzen 
Begegnung an diesem Tag zurückzuführen sein, da ich seither nie 
wieder mit einem anderen Amtsarzt persönlich gesprochen habe.
•
Im Dokument wird auch auf psychologischen Druck verwiesen, den 
ich angeblich ausgeübt hätte. Es ist jedoch wichtig zu betonen, 
dass ich diesen Menschen rechtlich den Kampf angesagt 
habe und sie zur Verantwortung ziehen möchte, weil sie durch ihr 
Handeln mein Kind gefährdet haben. Dass sie sich in ihrem 
Dasein bedroht fühlen, könnte durchaus daher rühren, dass sie sich 
ihres eigenen Fehlverhaltens bewusst sind.
Dies bedeutet jedoch keineswegs, dass ich Drohungen 
ausgesprochen habe. Die Bedrohung, die sie empfinden, resultiert 
vielmehr aus der Tatsache, dass ich auf rechtlichem Wege für 
Gerechtigkeit eintrete und sie für mögliche Gesetzesverstöße zur 
Rechenschaft ziehen möchte.
•
Im Dokument wird auf „umfangreiches Akten- und Audiomaterial“ 
verwiesen, der jeweilige Kern jedoch in ausgesprochen geringen 
Umfang erläutert.
Was ist der Kern des Aktenmaterials?
1.
Jugendamtsakten: Handelt es sich um Akten, die vom 
Jugendamt selbst erstellt wurden um Versäumnisse zu 
verschleiern?
2.
Polizeiberichte: Sind dies Berichte, die aufgrund von 
Falschmeldungen durch das Jugendamt polizeilich registriert 
wurden, weil jemand um Aufklärung bat?
3.
Aussagen der Kindesmutter: Wurden möglicherweise 
Aussagen der Kindesmutter dokumentiert, die dazu dienen sollten 
sich weiterhin einer Klärung eines Problems entziehen zu können 
oder sogar auf Nachdruck des Jugendamts zurückzuführen sind?
4.
Fragwürdige Dokumente: Beinhaltet das Material Dokumente, 
die Teil einer Kette sind, denen nur durch Verweis auf ein 
Vorheriges ungeprüft eine Glaubhaftigkeit unterstellt wird, bei 
5 / 12
isolierter Betrachtung jedoch keiner tiefergehenden Nachfrage 
standhalten und unmittelbar nach Klärungsversuchen schon das 
Nachfolgende generiert um die Analyse oder Klärung zu
verhindern?
Wie beispielsweise das Hausverbot beim Gesundheitsamt, welches 
ich im Dezember 2023 erhielt als ich um Stellungnahme zu diesem 
vorliegenden Schreiben bat?
Was ist der Kern des Audiomaterials?
1.
Gerechtigkeit: Handelt es sich um einen Monolog eines 
Vaters, der bei einem Mitglied des Helfer-Systems um eine 
Erklärung bat, diese jedoch verweigert wurde? Wurde in diesem 
Monolog darauf hingewiesen, dass Falschaussagen vor Gericht zur 
Rechenschaft gezogen werden müssen?
 2.
Nicht geahndetes Fehlverhalten: Ging dieser Monolog darauf 
ein, dass das Fehlverhalten eines Jugendamtsmitarbeiters, wie 
etwa die Verbreitung von Falschaussagen vor Gericht, nicht 
akzeptabel sei? Hat der Vater darauf hingewiesen, dass solche 
Aussagen möglicherweise dazu dienten, Versäumnisse in seiner 
Amtspflicht zu verschleiern?
 3.
Leugnung von Gefahren: Leugneten diese Falschaussagen 
eine angebliche Unbedenklichkeit der Kindesmutter, obwohl 
tatsächlich ein Zustand vorlag, der eine Gefahr für das Wohl des 
Kindes darstellte? Hat sich dieser gefährliche Zustand wiederholt, 
und war die Verhandlung, in der diese Falschaussagen gemacht 
wurden, nicht eigentlich dazu gedacht, das Gefahrenpotenzial zu 
beseitigen, der Mutter Hilfe zu verschaffen und das Wohl des 
Kindes sicherzustellen?
 4.
Beeinträchtigung der Elternschaft: Hat diese Falschaussage 
dazu geführt, dass ein Vater in seiner Elternschaft beschnitten 
wurde und das Gericht durch diese Falschaussagen getäuscht 
wurde? Wurde so ein Konsens geschaffen, der über mehrere 
Monate hinweg aufrechterhalten wurde und zu einem 
fortdauernden Unrecht führte?
 5.
Tatsächliche Gefährlichkeit des Materials: Besteht die 
vermeintliche Gefährlichkeit des Audiomaterials nicht vielmehr 
darin, dass es Menschen in einem Behördensystem betrifft, das 
eigentlich dazu da ist, Hilfe zu leisten, insbesondere für Kinder? 
Liegt die Gefährlichkeit für diese Menschen darin, dass sie 
möglicherweise Konsequenzen für ihr eigenes Fehlverhalten 
6 / 12
befürchten müssen, da das System darauf ausgerichtet sein sollte, 
dem Wohl von Kindern und Hilfesuchenden zu dienen?
 6.
Ironie der späten Beachtung: Es ist bemerkenswert, dass das 
Audiomaterial aus Januar 2023 erst nach der erneuten polizeilich 
registrierten Alkoholisierung der Kindesmutter September 2023 von 
Bedeutung für das Jugendamt wurde und gegen mich verwendet 
wird. Die Tatsache, dass der Inhalt des Materials explizit auf die 
Gefahren hinweist, die es zu vermeiden galt, entbehrt nicht einer 
gewissen Ironie und sollte hinterfragt werden.
Es ist notwendig, die Quelle und den Inhalt des Materials 
offenzulegen, um zu verstehen, auf welcher Grundlage die 
Vorwürfe erhoben wurden
•
Ich habe mich mehrfach beim Gesundheitsamt gezielt nach der 
Ärztin oder dem Medizinaldirektor erkundigt, um eine Klärung zu 
erhalten. Statt mir eine Auskunft zu geben, wurde ich immer 
wieder vertröstet, bis mir schließlich ein am 20.12.2023 ein 
Hausverbot erteilt wurde. 
•
Dieses Hausverbot gelte für das Jugendamt und für das 
Gesundheitsamt
•
Ich vermute, dass es im Interesse des Jugendamts liegen könnte, 
die Situation absichtlich zu eskalieren, um eine mögliche Adoption 
meines Kindes zu erleichtern, wobei die Interessen des Jugendamts 
Vorrang hatten und mein Kind dabei zum Kollateralschaden wurde.
•
Ein wichtiger Punkt ist meine spätere Erkundigung nach einem 
Gesprächsprotokoll mit der Ärztin. Frau Birgit Meiser, die mich zu 
dem Gespräch gelockt hatte, bestätigte mir auf telefonische 
Nachfrage, dass es kein Protokoll gibt.
Dabei hatte ich der Ärztin an diesem Tag einen sehr bedeutsamen 
Punkt mitgeteilt: An diesem Tag sollte ich meinen Sohn wieder 
sehen – da mit der Kindesmutter für 17 Uhr am McDonald’s ein 
Treffen ausgemacht war und dies hatte ich ihr in freudiger 
Erwartung ebenfalls berichtet.
Die Tatsache, dass es kein Protokoll gibt, macht es umso 
wichtiger, dass die Ärztin dem Richter den vollständigen 
Gesprächsinhalt mitteilt.
Das würde weitere relevante und entlastende Details 
offenlegen und zwar dass der am selben Tag konstruierte 
Gewaltschutz gegen mich ebenfalls nie notwendig war
7 / 12
Es ist erschreckend, wie sehr sich hier ein systematisches 
Muster abzeichnet.
Zusätzliche Betrachtung des Zusammenhangs zwischen kurioser 
Ausdrucksweise innerhalb des Dokumentes und der Intension
Ein mehrfach explizites Hervorheben von Sachverhalten innerhalb 
soll vermutlich dazu dienen, die Glaubhaftigkeit zu verstärken und 
die Wahrhaftigkeit zu unterstreichen
Damit soll vermutlich bezweckt werden, dass auch jeder nicht-
Mediziner die zusammenhängende Umstände sofort erfassen soll 
und Interpretationsspielraum abschaffen: hoch erfahren, forensisch, 
Ärztin, Kenntnis, Jäckel, Gutachten, Gefahr => Schlussfolge
Die ‚Kenntnis‘ hervorzuheben war hier mehr als Genug.
Die Realität: In medizinischen Gutachten wird üblicherweise darauf 
verzichtet, explizit den Umstand zu erwähnen oder wie in diesem 
Fall sogar noch hervorzuheben, dass ein Arzt oder Ärztin eine 
persönliche Kenntnis von dem zu Untersuchenden hat.
Denn ganz im Gegenteil wird gerade bei forensischen Gutachten, 
was dieses Dokument offenbar verkörpern soll, noch vor Abfassung 
eine Unbefangenheit des Gutachters geprüft und eine Bekanntheit 
geradezu vermieden = > eine explizite Erwähnung einer 
Bekanntschaft wäre kontraproduktiv,  diese Bemerkung allein würde 
die Integrität des kompletten Gutachtens zerstören und einen 
Anfechtungsgrund liefern, es wäre wertlos
Ebenso wird nie explizit hervorgehoben dass ein Arzt oder Ärztin 
„auch“ eine Untersuchung durchgeführt hat, weil sich dieser 
Umstand i.d.R. durch den Gutachterauftrag selbst impliziert
•
Interessanterweise wurden Begriffe wie „DRINGEND“ und 
„UNABDINGBAR“ erst kurz vor der Verhandlung beim 
Oberlandesgericht am 2. November 2023 verwendet, obwohl mein 
Besuch beim Gesundheitsamt bereits im Februar stattfand. 
•
Es stellt sich die Frage, warum die Dringlichkeit der Strafverfolgung 
genau drei Tage vor der Verhandlung am OLG betont wird während 
8 / 12
nichts von dieser Unabdingbarkeit im Vormonat September bei der 
Verhandlung am 14.09.2023 erwähnt wurde.
Warum wurde die Situation plötzlich als so dringend dargestellt, 
wenn die Ereignisse schon lange zurücklagen?
•
Bemerkenswert ist auch, dass ich bis 13. September 2023 in 
sicherheitsrelevanter Position tätig war und mehrere 
sicherheitsüberprüfte Tätigkeiten ausgeübt habe.
Ich habe Ende Februar bis März das Upgrade der TKÜ-Anlage 
(Telekommunikationsüberwachung) für das LKA NRW in Duisburg 
beim LZPD durchgeführt. Kurz darauf habe ich das Grundsystem 
der TKÜ-Anlage des LKA Niedersachsen fast im Alleingang gebaut 
und war im Juli in Hannover am Aufbau beteiligt 
In dieser Zeit hatte ich als einer von 15 Personen u.a. 
uneingeschränkten Zugang zu Sicherheitsbereichen, Zugriff auf 
hochsensible kriminaltechnischen Anlagen und Verschlusssachen  
des Grades GEHEIM. 
Ein Umstand der erneut die Widersprüchlichkeit der Vorwürfe 
verdeutlicht.
Diese Widersprüche müssen dringend geprüft werden.
9 / 12
2. Mögliche Manipulationen und unfaire Verfahren:
•
Es gibt Hinweise darauf, dass die Vorwürfe strategisch eingesetzt 
wurden, um meine Glaubwürdigkeit weiterhin zu untergraben und 
mich in einem schlechten Licht darzustellen
•
Die Tatsache, dass in dem Dokument eine forensische Ärztin 
angeführt wird, um Glaubhaftigkeit zu suggerieren, ist irreführend. 
•
Dazu wurden Aussagen und Darstellungen möglicherweise aus dem 
Kontext gerissen, um die Maßnahmen zu rechtfertigen. 
•
Es wird im Schreiben behauptet, dass ich im Februar und März 
amtsärztlich untersucht worden sei. Diese Behauptung ist eindeutig 
falsch und muss überprüft werden
•
Ich wurde weder einer Untersuchung unterzogen noch gab es im 
März überhaupt einen Termin. Die einzige tatsächliche Begegnung 
war am 16. Februar, als ich auf Aufforderung zum Gesundheitsamt 
ging. Diese Falschaussage ist irreführend und muss in die 
Untersuchung einbezogen werden, da sie den Eindruck erweckt, es 
hätte umfassendere amtsärztliche Überprüfungen gegeben, die in 
Wirklichkeit nie stattgefunden haben. Überprüfung durch das 
Gericht ist erforderlich
•
Diese Vorwürfe waren Teil einer systematischen Hetze des 
Jugendamts, um mich zu diskreditieren und meine Position im 
Verfahren zu schwächen
•
Es knüpft direkt an die Verleumdung durch Frau Brand in der 
Verhandlung vom 14.09.2023 an, als sie nach einem längeren 
Telefonat in der ich sie auf ihre Verantwortung das Verhalten ihrer 
Mitarbeiter nicht zu tolerieren und die Versäumnisse aus dem 
Vorjahr ansprach. worauf ihre Reaktion war, mit einer Reihe von 
Anschuldigungen und einem angeblichen Hausverbot gegen mich - 
von dem ich genauso wie das Gericht, an diesem Tag das erste mal 
hörte, welches zuvor nie ausgesprochen wurde und nie ein 
Dokument (zumindest bis sie diese Zeilen daran erinnern dies 
nachzuholen)- das Verfahren vom 14.09.2023 maßgeblich 
beeinflusste. Auch dies muss in die Untersuchung mit einbezogen 
werden
•
Das Dokument hat seither erheblichen Einfluss darauf, wie ich von 
Behörden behandelt werde, insbesondere im Zusammenhang mit 
Aussagen zu Strafverfolgung und Vollzugspolizei.
10 / 12
3. Verletzung der Kindesinteressen in diesem Zusammenhang:
•
Die aufgrund dieser unklaren Vorwürfe getroffenen Maßnahmen 
beeinträchtigen das Wohl meines Kindes und unsere Bindung 
zueinander
•
Dieser Konsens hat unmittelbar Einfluss darauf das Sorgerecht 
bisher nicht erhalten zu haben, obwohl vor verleumderischen 
Anschuldigen Dritter nichts dagegen sprach
•
Eine Wahrnehmung meiner Intension im Interesse des Wohl meines 
Kindes zu handeln, wurde dadurch und wird auch weiterhin 
dadurch stark verzerrt
•
Meine finanzielle Stabilität um für mein Kind zu sorgen, wurde 
dadurch maßgeblich geschwächt:
Ich verlor aufgrund der Anschuldigungen im strafrechtlichen 
Kontext, meine Sicherheitsüberprüfung und damit kündigte 
mir mein Arbeitgeber meine unbefristete Senior-Anstellung 
als IT- Servicetechniker, welche an diese Sicherheitsprüfung 
gebunden ist.
Eine Befürchtung die ich im Schreiben vom 09.09.2022 an Richter 
Hellenthal schon zum Ausdruck brachte
Eine Befürchtung weswegen ich die Umgänge bei Praksys im 
Dezember 2022 abbrach, weil ich aufgrund manipulierendem 
Verhalten des Trägers am 20.12.2022, auch eine Vortäuschung von 
Straftaten zu meinen Lasten ebenfalls nicht mehr ausschließen 
konnte und aufgrund der Falschdarstellung der Umgänge vom 
24.10.2024 die gleiche Konsequenz ziehen musste.
Eine objektive Überprüfung der Vorwürfe ist im Interesse 
des Kindes und dient der Wahrheitsfindung. Ebenfalls ist 
diese Wahrheitsfindung essentiell für eine notwendige 
Rehabilitation meiner beruflichen Existenzgrundlage, die 
dadurch mutwillig zerstört wurde
11 / 12
Ziel der Untersuchung:
•
Aufklärung der Motive hinter den Vorwürfen und Überprüfung der 
Glaubhaftigkeit der angeführten Beweise.
•
Untersuchung des Kontextes, in dem die amtsärztliche Einschätzung 
getroffen wurde, sowie der Frage, wie eine solche Einschätzung aus 
einem einmaligen, kurzen Gespräch resultieren kann
•
Erkundigung über Inhalte des Gesprächs mit Frau Dr. Gestier-Fritz 
persönlich.
•
Überprüfung der Existenz des ausgesprochenen Hausverbots vom 
14.09.2023, auf einem unmittelbaren Wege welches eine nachträgliche 
Erstellung dieser Unterlagen nicht zulässt
•
Ermittlung, ob der genannte Medizinaldirektor tatsächlich der Verfasser 
des Dokuments ist, oder ob es von Frau Kuhn selbst erstellt wurde. Eine 
solche Untersuchung ist notwendig, um die Authentizität und Integrität 
des Dokuments sicherzustellen.
•
Aufforderung an das Gericht, detailliert zu erfragen, welche „berichteten 
Taten“ vorliegen, um die Grundlage der Vorwürfe zu klären.
•
Klärung, worauf sich das „umfangreiche Akten- und Audiomaterial“ 
bezieht und ob es sich um eine eigens angefertigte Akte des Jugendamts 
und meinen Monolog auf einem Anrufbeantworter handelt.
•
Untersuchung der Tatsache, dass ich bis September 2023 noch in 
sicherheitsrelevanter Position tätig war, was im Widerspruch zu der 
Darstellung in dem Dokument steht.
•
Prüfung, warum mir trotz meiner Bemühungen keine Stellungnahme 
gewährt wurde und mir stattdessen ein Hausverbot für das 
Gesundheitsamt erteilt wurde.
•
Sicherstellung eines fairen und transparenten Verfahrens im Interesse 
meines Kindes und meiner elterlichen Rechte.
Ich bitte das Gericht, diese Umstände sorgfältig zu prüfen und die Wahrheit 
ans Licht zu bringen, um die Rechte meines Kindes sowie meine Rechte als 
Vater zu schützen.
Mit freundlichen Grüßen,
Mark Jäckel
12 / 12