Mark Jäckel 
Kalkoffenstr. 1 
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Staatsanwaltschaft Saarbrücken 
Zähringerstraße 12 
66119 Saarbrücken 
Datum: 26.09.2024 
Betreff: Strafanzeige wegen Amtsmissbrauch, Strafvereitelung im Amt (§ 258a) pp 
Sehr geehrte Damen und Herren, 
hiermit erstatte ich Strafanzeige gegen KOK Mathis Lillig, Polizei Saarbrücken Stadt, 
wegen des Verdachts der  
 Strafvereitelung im Amt (§ 258a StGB) 

 Urkundenfälschung (§ 267 StGB) 

 Falschaussage (§ 153 StGB) 

 Falschen Verdächtigung (§164 StGB) 

 Verfolgung Unschuldiger (§ 344 StGB) 

 Rechtsbeugung (§ 339 StGB) 

 Vortäuschen von Straftaten (§ 144 StGB) 

 Unterlassen der Diensthandlung (§ 336 StGB ) 

 Begünstigung (§ 257 StGB) 

 Hausfriedensbruch im Amt (§123 StGB) in Tateinheit mit (§240 StGB) 

 Freiheitsberaubung im Amt (§ 164 StGB) 

und stelle Strafantrag wegen aller in Betracht kommenden Delikte. 
Dem liegt folgender Sachverhalt zugrunde: 
 Mathias Lillig  erhielt im Beisein einer Kollegin am  20. Dezember 2022, die 

Kenntnis darüber dass eine Interessengruppe unter Heiko Bluth und der 
Verantwortlichkeit von Angelika Schallenberg als Leiterin des Jugendamtes 
Saarbrücken, es gelang durch gezielte Platzierung von Desinformation eine 
Sorgerechtsverhandlung die ich beantragt hatte, um meinem Sohn einen 
Schutz zu gewähren, der weder zum Zeitpunkt der Antragsstellung, noch zum 
aktuellen 
Tag 
gewährleistet 
wurde. 
Ich erklärte ihm dass der Familienrichter getäuscht wurde, und eine 
Unbedenklichkeit der Kindesmutter, die Heiko Bluth dem Richter versicherte, 
war zu keiner Zeit gegeben war und es sich hier um einen Prozess Betrug 
handelt und ich Angst um meinen Sohn habe und er dem Nachgehen soll. 
Ich hatte da noch Hoffnung, er wäre einer von den Guten und hatte die 
Meinung von ihm, dass der erkannt hat dass sich hier auf Amtswegen ein 
Unrecht zugetragen hatte, und er wohl jemand ist, der allein schon aus 
Überzeugung heraus ein Interesse daran gegen eine Gruppe von 
Kinderfreunden, 
die 
es bewiesenermaßen, teils unter Einsatz 
unverhältnismäßiger und auch rechtswidriger Energie schaffen stets die 
Aussenwirkung einer sorgsamen Behörde einzubehalten, selbst wenn sie ein 
Kind verwahrlosen lassen, müssen diese nur einem Richter sagen „das war 
nicht so“ und schon seien alle Zweifel beseitigt.  
Ich erklärte ihm schlüssig die Allmacht der ich ausgesetzt war, und in Betracht 
der Fülle an Versäumnissen, der steten Verweigerung akute 
Gefahrenmeldungen anzunehmen und gegenzusteuern in Gefahr gebracht 
wurde und zu diesem Zeitpunkt tatsächlich Gefahren ausgesetzt war und ich 
es ja schliesslich auch alles Beweisen kann, somit sollte es nur Formsache 
sein diesem Mißstand mit einer Ermittlung gegenzuwirken. Dachte ich 
zumindestens..  
 Herr Lillig ging dem offensichtlich nicht nach und leitete auch nichts davon an 

die hiesige Staatsanwaltschaft weiter wie ich später erfuhr. 
Dennoch beließ er mich im Glauben dass er ein geeigneter Ansprechpartner 
diesbezüglich sei und erhielt von mir daher wohlwollend und vertrauensbasiert 
Informationen im Zeitraum von Dez '22 bis zuletzt im September '23. 
 Am 10.02.2023 hatte Lena Kuhn den bis dahin perfidesten Amtsmisbrauch 

von allen gesteuert. Sie hat erfahren dass meine ehemalige Lebensgefährtin 
mit meinem Jungen am 09.02.2023 bei mir waren und an dem Abend später 
zusätzlich die Polizei bei mir gewesen war, weil ich jemanden am Telefon 
angeschrien hatte. 
Lena Kuhn sah hier die Chance den Polizeieinsatz so für sich zu nutzen und 
auszubauen dass ich niewieder auch nur einen Gedanken darauf verwende, 
schwere Versäumnisse die das Jugendamt zu verantworten hat zur Klage zu 
bringen und sie am Ende auch noch Strafverfolgt wird.  
Sie ließ lieber mich strafverfolgen und wusste wie sie es bewerkstelligt. Sie 
wusste um den Opportunismus der Mutter meines Kindes genauso Bescheid, 
genauso auch von ihrem Alkoholproblem und den damit verbundenen 
Behördlichen Strapazen wenn es um die Aufsichtspflicht geht.  
Lena Kuhn stellte Frau K somit vor die Wahl, mich anzuzeigen oder man 
würde ihr ihr Kind wegnehmen. 
Lena Kuhn war sich bewusst, dass diese nicht immer ganz gedanklich 
anwesende alkoholkranke Frau, alles behaupten und Aussagen würde und 
das solange bis es ausreicht dass sie ihr Kind behalten darf. 
Somit wurde Frau K. von Lena Kuhn unmittelbar – keinem anderen Polizisten – sondern direkt zu ihm geschickt: 
Mathias Lillig, sie sollte gegen mich 
Aussagen. Die Glaubhaftmachung die dadurch polizeilich abgesegnet 
zustande kam, stellte einen Neuen Grad in Sachen Verleumdung und 
Verfolgung Unschuldiger dar, das war ZER-leumdung was Lillig ihr an 
Suggestivfragen gestellt haben muss und ihr Wörter in der Mund legte, 
solange bis sie das Ok bekam dass sie ihr Kind behalten darf.  
Die Mutter meines Sohnes wusste zu dem Zeitpunkt dass sie etwas richtig 
schlimmes gemacht hat und trank das Wochenende durch um mich Montags 
Morgens um 10:30 sturzbetrunken im Büro anzurufen und völlig aufgelöst 
weinend immer wieder „die haben gesagt ich muss, ich muss, ich muss dich 
anzeigen. Das hab ich müssen tun sonst nehmen die Malutki weg!“ 
Ich verstand es damals nicht auf Anhieb. Auch habe ich mich lange gefragt 
welcher ordentliche Polizeibeamter in diesem Lande, so eine hanebüchenen 
NOIR-Manga-Actionthriller Story als glaubhaft gegenzeichnen würde.  
Erst letzte Woche erfuhr ich dass hier der Kreis sich nun schließt und es kaum 
noch offene stellen im Puzzle gibt: 
Mathias Lillig war derjenige welcher sie solange unter Druck befragte bis sie 
selbst mit Sicherheit bezeugen konnte dass sie mich beim  Kennedy Attentat 
hat mit einem Gewehr wegrennen sehen. Erneut ein vielsagendes Bild was 
sich ergibt wenn zwei philantropische Behörden zusammenarbeiten um gleich 
zwei Elternteilen eines Kindes langfristig ein Päckchen aufzubinden. Ihres wird 
wohl erst so richtig zur Geltung kommen wenn Nicolas alt genug ist um zu 
verstehen was hier passiert ist. Sie selbst ist sich bewusst an dem Tag etwas 
falsch gemacht zu haben, doch richtig wird sie es wahrscheinlich erst greifen, 
wenn es ihr jemand sagt. 
Lillig: 
Falsche Verdächtigung 
Nötigung zur Falschaussage.  
Bildung einer kriminellen Vereinigung 
Kuhn: 
Emotionale Erpressung 
Nötigung zur Falschaussage 
Bildung einer kriminellen Vereinigung 
Nozar: 
Falsche Verdächtigung 
Urkundenfälschung 
Bildung einer kriminellen Vereinigung 
  Die Aussage meiner  ehemaligen Lebensgefährtin und der Mutter meines 

Sohnes wurde somit nicht nur – mit kriminaltechnischer Versiertheit als 
glaubwürdig ab, obwohl der Inhalt jeglicher Wahrheit entbehrt, noch einer 
gegebenen Plausibilität entsprach und trotz dem es Beweise gibt, die gegen 
diese darin getätigten Behauptungen sprechen. Vielmehr wurden diese 
Aussage von ihm selbst noch gesteuert und meine Beweise hingegen nicht 
berücksichtigt wurden. Er konnte die Beweiserhebung hierbei steuern und hat 
sich so mehrerer strafrechtlich relevanten Vergehen schuldig gemacht in 
Ausübung seines Amtes. 
Er handelte damit gesetzeswidrig und einzig und allein im Sinne einer 
mehrfach kindeswohlgefährdenden Interessengruppe zu der auch sein Freund 
Heiko Bluth zugehörig ist. 
 Heiko Bluth hat mich etwa 5 Wochen später am morgen des 04.05.2023 

eiskalt 
überfahren wollen und sich wenigstens einer versuchten 
Körperverletzung mit PKW strafbar gemacht und mit anschließender 
Fahrerflucht mehr von sich Preisgegeben wie er vielleicht vor hatte. Wäre ich 
nicht ausgewichen  er hätte mich frontal erfasst und seinem Blick zu urteilen 
wäre ihm das Recht gewesen. Daher platzierte ich diesen Umstand bei Lillig 
als ich noch nichts von der Kindeswohlfreundschaft der beiden wusste und 
erhielt prompt die Bereitwillige Info dass sie Staatsanwaltschaft hier schon 
informiert wurde. Ein Aktenzeichen unter dem ich Zivilrechtlich gegen seinen 
Freund vorgehen kann konnte er mir aus irgendwelchen fadenscheinigen 
Grund aber nicht nennen. Meines Gefühls nach, hat er hier ebenfalls 
interveniert und seinen Heiko vor einer Strafverfolgung beschützt, Die trotz 
Ausweichen erlittenen Verletzungen reichten dennoch aus, um zwei Wochen 
an Krücken gehen zu müssen und mein berufliches Arbeitspensum 
entsprechend angepasst werden:  
 Juli 2023 bot Lillig mir an ihm Beweise zu liefern dies tat ich und er erwiderte 

mir völlig am Thema vorbei er hätte nichts mit Sorgerecht zu tun, dabei wusste 
er genau worauf ich hinaus wollte und ließ Rückfragen unbeantwortet. Er hat 
einen unstrittigen Beweis, der einen Prozessbetrug von Heiko Bluth aus dem 
Vorjahr ebenfalls unstrittig macht, bewusst ungeachtet gelassen. 
 Am 16.09,24 2 Tage nachdem Brand es schaffte eine illegale Inobhutnahme 

meines Sohnes mit einer Anhäufung von Verleumdungen und 
Falschaussagen zu legitimieren, so dass mein Sohn weiterhin Spielball des 
Jugendamtes bleibt, kontaktierte ich Lillig und bat ihn als Polizist dieses 
Vergehen zu verfolgen. Seine einzige Aussage war, dass ich ihn nichtmehr 
anrufen soll. Dass diese vor Monaten noch angepriesene Bereitschaft 
Beweisen nachzugehen wenn ich sie ihm liefere, zeitgleich nicht mehr nötig 
war nachdem Brand es schaffte jegliche Rechte über meinen Sohn zu 
verfügen bis zur Hauptverhandlung und das nachdem sie ihn ein Jahr 
verwahrlosen haben lassen, bisher noch ungesühnt. 
 Zu einem unbekannten Zeitpunkt im Dezember 23 hat Lillig in konspirativer 

Zusammenarbeit mit Angelika Schallenberg und Beate Brand unter dem 
Aktenzeichen 98 Js 23/24 eine Anzeige bei der Staatsanwaltschaft 
Saarbrücken platziert in denen mir u.a. SMS Löschen zum Tatvorwurf 
gemacht wurde. Obwohl nicht eine Nuance eines hinreichenden Beweises 
existierte, muss die Überzeugungskraft stark genug gewesen sein um meine 
Persönlichkeitsrechte und Menschenrechte Richterlich aushebeln zu lassen. 
Da diese drei Personen mit dieser traurigen Geschichte einer falschen  
Verdächtigung schuldig gemacht und allesamt das ein und gleiche Ziel damit 
verfolgten mir maximalen Schaden zuzufügen, haben sie sich der Bildung 
einer 
kriminellen 
Vereinigung 
schuldig 
gemacht.  
 Eine Hausdurchsuchung wurde unter "Gefahr in Verzug" positioniert. 

Mit dem Blick darauf dass diese rechtswidrig war, da sie aufgrund falscher 
Annahmen der Stastanwaltschaft unter Herr Carius und dem Richter Dr 
Zimmerling durch platzierte Falschaussagen  beschlossen wurde, hat sich 
Lillig sich hier einer schweren Verletzung meiner Persönlichkeitsrechte sowie 
meiner Grundrechte nach Art.13 (1) strafbar gemacht. 
Einleitung: 
Die Hausdurchsuchung unter Lilligs Leitung, sollte zukünftig als Lehrstoff an 
Polizeischulen seinen Platz wiederfinden, mit dem eindeutigen Lerneffekt der besagt:  
Wenn du als Polizist schon Beweise konstruieren musst und denkst mit der Aussage 
von zwei Zeugen und dir selbst als „Platzierer“ bei der Staatsanwaltschaft aufwarten, 
ist das Ding schnell im Kasten und ein unschuldiger kann erst mal paar Jahre 
einfahren und dir nichtmehr lästig werden, dann vergiss nicht die eine Regel: 
„Lass keinesfalls bei jeder Gelegenheit durchscheinen dass es sich um Fake 
Ermittlungen von Anfang an handelt: Behandle eine Fake-Durchsuchung, so als sei 
es eine echte Durchsuchung. 
Zelebrier weniger dass für dich die Forderung der Staatsanwaltschaft Beweise zu 
sichern nie von belangen war und du über dem Gesetz stehst, man wird es dir 
ansehen und Fragen stellen“. 
Beweiserhebung: 
Den ersten Fehler aus Sicht einer ordentlichen Ermittlung, begann der Leiter der 
Ermittlung direkt schon zu Beginn noch vor Einlass in meine Wohnung und lässt 
keinen Zweifel zu, dass die Ermittlungen nicht sein wahres Ziel waren. 
Dies bestätigte er schon damit dass er geduldig wartete als ich durch die 
verschlossene Tür ihm zu verstehen gab, „erst aufzumachen wenn ich einen 
Schluck Kaffee getrunken hab“. Bei wirklicher Gefahr in Verzug hätte die Tür 
aufgebrochen werden müssen, anstelle einem mutmaßlichen Verbrecher über 
15 Minuten Zeit zu geben um zu reagieren und dann nochmalige 6 Minuten 
Zeit einzuräumen um ggf. Beweise zu vernichten. Er war sich seines Handelns 
an diesem Tage vollkommen bewusst. Auch war er sich stets meiner Unschuld 
bewusst. 
Dass er sich dessen j e d e r z e i t  b e w u s s t war, zeigt auch die  
Q u a l i t ä t der unter seiner Einsatzleitung geführten Hausdurchsuchung und 
die der aus Ermittlungssicht fragwürdig beschlagnahmten und vielmehr der   
n i c h t beschlagnahmten Gegenstände aus meinem Haushalt. 
Mein Verdacht hier Opfer eines weiteren Amtsmissbrauchs seiner eigenen 
Agenda zu sein, erhärtete sich bereits zu Beginn als er im Beisein seiner 
Kollegen, auf gezielte Rückfragen kurz und knapp ausweichend antwortete - 
jedoch exakt gegenteilig wie in vorhergehendem Schriftverkehr mit ihm 
ersichtlich ist, als er mir gegenüber noch die Vertrauensperson mimte, die dem 
Amtsmissbrauch des Jugendamtes Saarbrücken nachgehen würde. 
 Weiterhin belegen seine diesbezüglich getätigten verleumderischen 

Falschaussagen in seinem Abschlußbericht vom 18.03.2024 an die 
Staatsanwaltschaft, von diesem ich erst am 26.07.2024 Kenntnis erhielt, dass 
er nicht - wie anfangs vermutet - nur Weichen für befreundete kriminelle 
Personen stellte, um deren Strafverfolgung zu verhindern, sondern vielmehr 
aktiv eine Mitwirkung an dieser kriminellen Verschleierung im Amt hatte, als 
hauseigene Exekutive des Jugendamtes unter Angelika Schallenberg und 
Beate Brand. 
 Es wurden weder sämtliche Räumlichkeiten inspiziert, so wie es von der 

Staatsanwaltschaft gefordert wurde, noch wurden alle etwaigen von der 
Staatsanwaltschaft geforderten mutmaßlich belastenden Datenträger 
konfisziert. Dieser Einsatz diente somit in erster Linie der Außenwirkung und 
keiner kriminaltechnischen Ermittlung zur Aufklärung einer mutmaßlich 
begangenen Straftat. Dies zeigt sich wiederum an der Q u a n t i t ä t der mir 
entwendeten Gegenstände, die größtenteils keinerlei Zusammenhang mit der 
mir angelastenden Vergehen haben und somit keinen Ermittlungstechnischen 
Mehrwert aufweisen. 
 Eine mutmaßliche Polizistin, die mir zu verstehen gab dass "alle  

internetfähigen Geräte" von Belangen seien, sammelte unter der 
Schirmherrschaft von Mathias Lillig stattdessen alles ein was einen USB A 
Stecker aufwies ob internetfähig oder nicht. Somit landeten auch Kartenleser 
und Blutooth Dongles für Kabellose Kopfhörer und selbst formatierte USB
Sticks auf denen keine Daten befindlich waren, landeten sukzessive auf einer 
Liste. 
Einer wachsenden Liste an "Beweismaterial" die umso voller sie wird, immer 
mehr den Schluss zulässt dass eine Aussenwirkung aufgrund der 
augenscheinlichen Fülle hier mehr von Belangen zu sein scheint,, jedoch für 
kriminaltechnische Ermittlungen faktisch belanglos sind, da sich darauf keine 
Daten zur Auswertung befinden. 
 Die MicroSD Speicherkarten, wiederum, die sich in meinen Raspberry Pis 

befanden und dies zum jetzigen Zeitpunkt immer noch tun, ließ diese 
mutmaßliche Ermittlerin der Strafverfolgung jedoch stecken und an Ort und 
Stelle belassen, obwohl diese in Summe ein halbes Terabyte an auswertbaren 
Daten aufweisen – in einem Akt der mir vorausgehend meine Grundrechte 
nahm. 
 Weiterhin wurde mir meine private Unterhaltungselektronik entwendet,  1 x 

Amazon Echo Dot - speicherlos - Schlafzimmer, 2 x Amazon Echo - 
speicherlos - Wohnzimmer und 1 x Amazon Echo Dot - speicherlos - Küche, 
Geräte die keinerlei Mehrwert aus Ermittlungssicht darstellen, weil diese in der 
Tat Speicherlos sind und keinerlei Auswertung von etwaigen Daten möglich 
ist, da sich darauf keine Daten befinden: speicherlose Geräte. Wenn dies 
anderes als reine Schikane ein Schachtzug gewesen sein sollte, bedarf es 
hier noch der Erklärung wieso stattdessen der 1 x Amazon Echo Dot im 
Badezimmer n i c h t beschlagnahmt wurde und an Ort und Stelle belassen 
wurde. 
 Mein Smarthome System wurde durch die Entfernung eines USB-Sticks, 

dieser in einem Raspberry Pi Einplatinenrechner steckte und als Basis für das 
Betriebssystem diente ebenfalls vollkommen lahmgelegt. Ferner wurden bis 
auf eine in einem Wandbild eingebettete Kamera, sämtliche Kameras 
innerhalb des Wohnbereiches und der für die Kommunikation zus 
 tändige Hub entwendet.  

Diese Kameras dienen neben einem Sicherheitssystem weitgehend dem 
Komfort des Alltages (Post, Katze, Bewegungserkennung, Lichtsteuerung) 
und stellen ebenfalls keinerlei ermittlungstechnische Bereicherung dar, da sie 
ebenfalls Speicherlos sind und keine Auswertbaren Daten aufweisen. Die 
Beschlagnahmung dieser in vorliegenem Kontext, lassen jedoch vielmehr den 
Schluss zu, dass hier primär vermieden werden sollte, dass dieser Akt der 
ungerechtfertigt angewandten Allmacht eines Staatsdieners der ich zum Opfer 
wurde, aufgezeichnet werden würde.  
 Bei Sichtung meines im Wohnzimmer Sideboard befindlichen Synolgy NAS

Speichers mit 16 TB Speicherkapazität, erklärte ich der Politesse, wo sie die 
Arretierung auf der Rückseite des Gerätes lösen kann um ihn mitzunehmen. 
Sie fragte Mathias Lillig noch ob dieser "mit kann" und deutete auf das Gerät.  
Dies verneinte der leitende Oberkommissar Mathias Lillig jedoch und beließ 
ihn an Ort und Stelle.  
Wie Herr Lillig einen derartig großen Pool an Daten, - von der Staatsanwaltschaft geforderten  - von einem Richter 
beschlosssenen Beschlagnahmung von Daten die eine 
Gefahr in Verzug Anordung mit sich ziehen - ungesichtet  - im Beisein seiner Kollegen  - auf gezielte Rückfrage seiner 
Kollegen  
für irrelevant bewerten konnte, wusste in diesem Moment neben mir nur er 
selbst. 
 Nur jemand der im Vorfeld genau darüber Bescheid wusste, dass ich hier 

unschuldig strafverfolgt werde, konnte diese Entscheidung aus dem Bauch 
heraus fällen und sich selbst von einer diesbezüglich "wahrhaftig unnötigen 
Schreibarbeit" einer einhergehenden Protokollierung von z w ö l f  T e r a b y t 
e Daten herausnehmen: Der Ermittlungsleiter Mathias Lillig der mehr wusste 
als seine von ihm befähigten Kollegen zu diesem Zeitpunkt. 
 Niemand sabotiert seine eigenen Ermittlungen, indem er bei einer eigens 

geleiteten Hausdurchsuchung, mutmaßliche überführenden Beweise in Form 
großer Mengen an Daten zurücklässt und riskiert schlimmstenfalls einer 
gesetzmäßigen Verurteilung wegen genau derer. Es sei denn sein primärer 
persönlicher Zweck war schon erfüllt mit der Hausdurchsuchung selbst, so 
dass der Umstand, dass bei einer echten Strafverfolgung es die Beweise sind 
die entscheiden, völlig aus seinem Fokus verschwanden. 
Desweiteren wurden nicht beschlagnahmt:  
12 x Microprozessor Wemos D1 ESP8622 
4 x Microprozessor ESP32 Devkit C4 
1 x Microprozessor ESP32Cam 
2 x SOC Raspberry Pi 3+ 256GB SD Karte 
1 x SOC Raspberry Pi 4 mit 128GB SD Karte 
1 x SOC RaspberryPi 3 A+ mit 32GB SD Karte 
1 x SOC RaspberryPi Zero 2W 16GB SD Karte 
1 x Amazon FireTV Lite Stick 
1 x Amazon FireTV4KMax Stick 
1 x Fritzbox 7590AX   
Geräte welche allesamt "internetfähige Geräte" darstellen zum Teil eine nicht 
unerheblich große Menge an Datenbeständen aufweisen und zum Teil vor den 
Augen der Beamten ihren Dienst verrichteten und dies heute noch tun. 
Wie konnte Herr Lillig entscheiden diese Geräte ebenfalls für irrelevant zu erklären, 
wohingegen andere Geräte in seinem Fokus standen?  
Desweiteren wurde nicht durchsucht:  
 Mein KFZ, mit den darin befindlichen "internetfähigen Geräten" hätte man die 

Quanitätsliste noch um nicht weniger als drei Zeilen mit Unterführungszeichen 
bei "USB-STICK" erweitern können und hätte noch mehr mutmaßliche 
verbrecherische Aussagekraft für dieses Verfahren gegen mich sammeln 
können - so wie die Staatsanwaltschaft es forderte.  
 Mein Kellerabteil, darin befand sich zum Zeitpunkt eine nicht unerhebliche 

große Menge an "Elektronikschrott" woraus sich eine Handvoll an e c h t e n 
voll funktionsfähigen "internetfähigen Geräten" hätte zusammenstellen lassen 
können, die ebenfalls ermittlungstechnisch relevant hätten gewesen sein 
können, hätte man nicht gewusst dass die Ermittlung eine Farce ist die man 
selbst steuern kann weil man sie leitet und schließlich die Quantitätsliste 
ohnehin ausreichend verdächtig voll genug ist um bei der Staatsanwaltschaft 
das Ganze zu rechtfertigen und noch als Akt einer Verbrechensbekämpfung 
zu verkaufen. 
Das ist der entscheidende Unterschied der ihn hiermit dem Verfolgen einer eigenen 
Agenda überführt. Beide Instanzen der Strafverfolgung hatten hier ein Interesse an 
meiner Strafverfolgung, nach seiner Platzierung bei der Staatsanwaltschaft 
ermöglichte diese ihm den Zugang zu meiner Wohnung um Beweise sicherzustellen. 
Doch ab dem Zeitpunkt ab dem er den Zugang hatte, schien die Beweissicherung in 
der Qualität wie die Staatsanwalt sie forderte nur noch eine Formsache für ihn 
darzustellen. 
"Wie ist das was [die] machen überhaupt nur möglich in diesem Land ?" war unter 
anderem eine Frage die ich ihm im Bezug auf die Verleumdungen des Jugendamtes 
vor Gericht und die Vertuschung von Kindeswohlgefährdung stellte. Damals wusste 
ich nicht dass die Antwort genau vor mir saß. Durch seine vorgetäuschte 
Hilfsbereitschaft, die er mir in meiner persönlich schwierigsten Lebensphase 
überhaupt suggerierte, erhielt er als den ordentlichen rechtschaffenen 
Kriminalpolizisten für den ich ihn unweigerlich hielt, bereitwillig Informationen wusste 
also stets meinen aktuellen Kenntnisstand und konnte so gezielt gegensteuern um 
u.a. eine Strafverfolgung seines Freundes Heiko Bluth zu verhindern. Ob es eine 
Straftat darstellt eine falsche Vertrauensperson zu mimen kann ich nicht bewerten, 
die Heimtücke die damit einhergeht dass ich ein gebrochener Mann war der bei ihm 
einst mit den Tränen beim Gedanken wie es seinem Sohn wohl ergeht kämpfte und 
ihn um Hilfe gegen dieses Amt bat und das was er daraus gemacht hat sollte für sich 
sprechen. 
Sämtliche Handlungen die er bewusst unterlassen hat stellen nach meiner 
Auffassung 
den Straftatbestand der Strafvereitelung im Amt dar.  
Zumal es initial um eine Strafverfolgung bestimmter Personen wegen 
Kindeswohlgefährdung meines Sohnes ging und er diesen Zustand hätte verhindern 
können, er ihn jedoch weiterhin zugelassen hat und mein Sohn nun als „Kind mit 
besonderen Bedürfnissen“ gilt und im Alter von vier Jahren nicht sprechen konnte, 
hat er sich hierbei auch mitschuldig gemacht, meiner Auffassung nach nicht nur aus 
moralischer Sicht. 
Ferner lassen die Handlungen von Herrn Lillig u.a. in Bezug auf die Qualität der 
Beweissicherungen Zweifel an seiner wahren Intension und somit der  
Verhältnismäßigkeit dieser Hausdurchsuchung aufwerfen und hier den Schluss eines 
Hausfriedensbruch im Amt zu, womit er meine Persönlichkeitsrechte schwer verletzt 
hat.  
Seine Kollegen anzuweisen, mich in diesem Züge mit ungerechtfertigter Härte zu 
einer Gegenhandlung provozieren zu lassen, um mich auch hier weiter belasten zu 
können, ist in diesem Kontext als eine von ihm begangene Nötigung zu betrachten.  
Auch trotz dem die Gegenhandlung meinerseits ausblieb, hinderte Herrn Lillig 
dennoch nicht daran, derartiges in seinem Abschlussbericht gegenüber der 
Staatsanwaltschaft zu behaupten und sich hiermit erneut uneidlicher 
Falschaussagen, der Verleumdung, der Verfolgung Unschuldiger und falschen 
Verdächtigung strafbar gemacht zu haben.  
Auch wenn er zu diesem Zeitpunkt der Meinung gewesen sein mag den 
Wahrheitsgehalt seiner als Kriminalpolizeibeamter im gehobenen Dienst getätigten 
Aussagen, in einem Strafverfahren unter seiner Leitung würde niemand in Frage 
stellen, wird er frühestens an der Erbringung von tatsächlichen Sichtbeweisen seiner 
Behauptungen scheitern, spätestens jedoch wenn er erfährt dass seine Bemühungen 
diesen Amtsmissbrauch zu verschleiern indem er alle Kameras in meiner Wohnung 
einsammelt zwecklos waren. 
Auch bezweifle ich dass seine Kollegen, die er an diesem Tag der Durchsuchung 
befähigte, ein erweitertes Interesse daran haben werden seine wie auch immer 
geartete Agenda zu stützen und seine Falschaussagen zu bezeugen, wenn diese 
erst das Ausmaß seiner Vergehen erfahren. Dass ein Kind von Menschen 
misshandelt wurde, die ihn schützen sollten und durch seine bewussten Handlungen 
eine Strafverfolgung der Verantwortlichen, bisher verhindert wurde. Auch wenn ich 
mir bewusst bin dass Kollegen die im Sinne eines anderen Kollegen auch mal 
wegschauen oder eine Lüge bestätigen, ich bin der festen Meinung die Solidarität 
endet ab dem Punkt an dem ein Kind zu Schaden kommt. 
Auch wenn ich mit dem Umfang, dieser Anzeige und der mehr erzählerischen 
Darstellung seiner rechtswidrigen Handlungen, sicherlich den gängigen Rahmen 
gesprengt habe, bin ich zuversichtlich dass die wahrheitsgemäßen Schilderungen 
meiner Erlebnisse sowohl aus der Sicht eines langjährig Beschäftigten des TKÜ 
Bereich der Strafverfolgung mit einem Auge für Details und der des Vaters dem 
Unrecht wiederfahren ist, nachdem er das Unrecht welches seinem Sohn 
widerfahren ist beklagte, jeglichen Zweifel ob ein notwendiger Anfangsverdacht 
gegeben ist,  ausgeräumt haben. 
Mathias Lillig hat gegen mehrer Gesetze verstoßen, Amtsmissbrauch begangen die 
ihn seine berufliche Stellung ermöglicht hat, daher sollte er zur Sicherheit mit 
sofortiger Wirkung seiner Stelle enthoben werden und muss als Beschuldigter einer 
unabdingbaren Strafverfolgung zugeführt werden. 
Ich bitte Sie daher, ein Ermittlungsverfahren einzuleiten und mir das Aktenzeichen 
mitzuteilen. 
Als Opfer von Straftaten und Vater dessen Sohn zu Schaden kam, beantrage ich 
mich als Nebenkläger dem Verfahren nach (§ 395 StPO) anzuschließen und meinem 
Anspruch auf einen vom Gericht beigeordneten Rechtsanwalt gerecht zu werden. 
Weiterhin beantrage ich Maßnahmen, die meinen persönlichen Schutz vor Herrn 
Lillig und seiner mehrfach missbräuchlich angewendeten Amtsgewalt zukünftig zu 
gewährleisten und sicherstellen dass er sich nicht erneut Zutritt zu meiner Wohnung 
verschafft und ich plötzlich als vermisst gelte und er somit einer Strafverfolgung 
gegen ihn entgeht.  
Ich stehe Ihnen für alle Rückfragen oder weitere Informationen jederzeit unter den 
angegebenen Kontaktdaten zur Verfügung.  
Mit freundlichen Grüßen 
Mark Jäckel