Mark Jäckel 
Kalkoffenstrasse 1 
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Franz-Josef-Röder-Straße 13
66119 Saarbrücken 
AZ: Gs 98 Js 23/24 (442/24) 
Datum: 14.11.2024
Betreff: Sachstandsanfrage zu meinem Antrag auf Einstellung des 
Verfahrens und dringende Bitte um Herausgabe meines Mobiltelefons 
oder Sicherstellung meiner Daten
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich wende mich an Sie, um den aktuellen Sachstand meines Antrags vom 
29.09.2024 auf Einstellung des Verfahrens Gs 98 Js 23/24 (442/24) zu 
erfragen. Da bisher keine Rückmeldung erfolgt ist und ich dringend auf die 
Daten auf meinen sichergestellten Mobiltelefonen angewiesen bin, bitte ich um 
zeitnahe Information, wie mit meinem Antrag und der Angelegenheit verfahren 
wird.
Die auf meinen Mobiltelefonen gespeicherten Daten sind für mich aus 
mehreren Gründen von größter Wichtigkeit:
1.
Essentielle Beweise für ein Sorgerechtsverfahren:
Auf dem Mobiltelefon befinden sich wichtige Chatverläufe, die zur Klarstellung 
von Sachverhalten im Rahmen eines laufenden Sorgerechtsverfahrens dienen. 
Diese Verläufe enthalten zentrale Hinweise auf Falschaussagen und sind 
unverzichtbar um schwerwiegende Anschuldigungen zu entkräften und vor 
Gericht richtigzustellen.
2.
Wertvolle persönliche Daten: Auf dem Gerät befinden sich zudem 
unwiederbringliche persönliche Erinnerungen in Form von Bildern und Videos 
meines Kindes seit seiner Geburt. sowie Dokumente und Notizen für ein 
Buchprojekt, an dem ich arbeite.
3.
Essentielle Beweise für kommende Strafverfahren:
Die Daten aus 1. können in potenziellen Strafverfahren, die sich aus 1. 
ergeben, ebenfalls von höchster Bedeutung sein.
Falls eine sofortige Herausgabe meines Mobiltelefons aus 
ermittlungstechnischen Gründen nicht möglich ist, bitte ich das Gericht 
um eine verbindliche Zusicherung, dass die Daten auf meinen 
Mobiltelefonen sicher und unverändert aufbewahrt wurden, und dass 
deren Integrität gewährleistet ist.
Im Sinne der Wahrheitsfindung und meinem Recht auf Verteidigung, bitte ich 
erneut dringend um die Herausgabe meiner Mobiltelefone oder zumindest 
vollständigen Zugriff auf die oben genannten Daten in Form von Aushändigung 
von Dupletten.
Ich bitte um baldige Rückmeldung über den Sachstand meines 
Einstellungsantrags und hoffe auf eine schnelle Bearbeitung dieses Anliegens 
und vertraue darauf, dass das Gericht alle notwendigen Maßnahmen zum 
Schutz und zur Sicherstellung dieser für meine Verfahren und mein Privatleben 
entscheidenden Daten ergreifen wird.
Für Rückfragen stehe ich jederzeit zur Verfügung.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel