SYBORG Informationssysterne b.h. OHG, Saarpfalz Park 15, 66450 Bexbach
Persönlich /Vertraulich

Hermn

Mark Jäckel

Kalkoffenstraße 1

SYBORG

Informationssysteme

Saarpfalz Park 15
66450 Bexbach
— Deutschland —

Telefon: +49 (0) 6826 526—0
Telefax: +49 (0) 6826 526—222

Web: _http://www.syborg.de/
E—Mail: marketing@syborg.de

Bearbeiter: STZ1
66113 Saarbrücken Durchwahl: 06826/526—225

Bexbach, den 11.Oktober 2024

Per Boten

Kündigung unseres Arbeitsvertrages vom 16. August 2019

Sehr geehrter Herr Jäckel,

wir möchten Sie informieren, dass das Ministerium des Innern und für Kommunales mit
Schreiben vom 27. September 2024 beschieden hat, dass Sie mit sofortiger Wirkung nicht
mehr mit einer sicherheitsempfindlichen Tätigkeit betraut werden dürfen. Da wir ausschließ—
lich sicherheitsüberprüfte Mitarbeitende beschäftigen (vgl. auch & 2 Abs. d bzw. & 16 Ihres
Arbeitsvertrages), verfügen Sie nicht mehr über die persönlichen Voraussetzungen für eine
Beschäftigung in unserem Unternehmen.

Wir kündigen hiermit das mit Ihnen bestehende Arbeitsverhältnis/Ihren Arbeitsvertrag unter
Einhaltung der ordentlichen Kündigungsfrist zum nächstmöglichen Termin. Das ist nach un—
serer Berechnung der 31. Januar 2025.

Aufgrund Ihrer Langzeiterkrankung gehen wir davon aus, dass diese bis zum 31.Januar 2025
weiter andauern wird, und fordern Sie auf, das gesamte Firmeneigentum wie Laptop, Sicher—
heitsschlüssel, Werkzeugkoffer etc. unverzüglich an uns herauszugeben. Sollten sich Teile
des Firmeneigentum nicht mehr in Ihrem Zugriff befinden, möchten wir sie bitten, uns den
Verbleib schriftlich zu erklären.

Ihre bis zur Vertragsbeendigung bestehenden Resturlaubsansprüche werden wir bei fortdau—
ernder Arbeitsunfähigkeit im Januar 2025 abgelten. Gerne können wir uns zu der Urlaubsab—
geltung auch noch einmal abstimmen.

SYBORG Informationssysteme beschränkt haftende OHG Gesellschafter:
Register Homburg HRA 1634, Amtsgericht Saarbrücken SYBORG GmbH, 66450 Bexbach
Bankverbindung: Register Homburg HRB 3829, Amtsgericht Saarbrücken
Bank 1 Saar eG Saarbrücken BLZ 591 900 00, SYBORG Grundbesitz GmbH, 66450 Bexbach
Konten: EURO: 87 54 90 03 IBAN: DE73 5919 0000 0087 5490 03 Register Homburg HRB 3827, Amtsgericht Saarbrücken
USD: 2 034042 IBAN: DE22 5919 0000 0002 0340 42
Swift / BIC: SABADESS Beide vertreten durch den Geschäftsführer
USt—Idir. DE 216 272 205 Michael Schmitt

: _Scanned with |
; {gg} CamScanner”';

--- Seitenende ---

SYBORG

Kündigung Mark Jäckel Informationssysteme

Wir weisen darauf hin, dass Sie nach Erhalt der Kündigung verpflichtet sind, sich unverzüglich
bei der Agentur für Arbeit arbeitssuchend zu melden. Unterbleibt diese Meldung oder erfolgt
sie verspätet, kann es zu einer Minderung des Arbeitslosengeldes kommen.

Mit freundlichen Grüßen
SYBORG Informationssysteme b.h. OHG

Bexbach, den 11. Oktober 2024

C2 A _ Lim nemem

Michael Schmitt Stefan Zimmermann
—Geschäftsleitung— —HR—

11. Oktober 2024 | Seite 2 / 2

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---