Mark Jäckel (1/10) emijot 9.1.2024, 13:40:06

FAX

An: Familiengericht Saarbrücken Von: Mark Jäckel
. Kalkoffenstrasse 1
Fax—Nr.: 006815013765 66113 Saarbrücken

Datum: 9.1.2024

Betreff: Stellungnahme Schreiben vom 05.10.2022

Guten Tag Hohes Gericht,
guten Tag sehr geehrter Herr Richter Hellenthal

Stellungnahme zum Schreiben des Jugendamts vom 05.10.2022

In diesem Schreiben beziehe ich mich vorwiegend auf das Schreiben welches ihnen von Frau
Meiser vom Jugendamt, am 05.10.2022 vorgelegt wurde.

Die darin bewerteten „Vorfälle” die Frau Meiser hier aufführt, sind nichts weiter als eine
systematisch zurechtgelegte Verzerrung der Wahrheit aufgebaut auf Nichtigkeiten, um ein
Narrativ zu wahren und meine Person zu verunglimpfen. Da diese Verzerrung allein, wohl
nicht ausreichte, musste mit ganz klaren Lügen nachgeholfen werden.

Das diesem Schreiben werde ich mehrere Ereignisse darlegen und die zur Verleumdung
meiner Person, zu Gunsten des Jugendamts Saarbrücken durch schriftliche Falschaussagen
und mündliche vor Gericht offenlegen.

Ich beantwortete dem Familiengericht am 09.09.2022 offene Fragen des Richters Hellenthal.
in jenem Schreiben legte ich der Beantwortung der Fragen, drei Kernaspekte zu Grunde:

1) Besorgnis um meinen Sohn in dieser Situation

2) Die tatsächlich fortwährende Alkoholisierung der Kindesmutter

3) Die Negierung von 2) und die Abwehrhaltung des Jugendamtes

Daran knüpfe ich an.

Die Ihnen von Frau Meiser in diesem Schreiben geschilderten Ereignisse in ihrem Wortlaut
„Vorfälle” ereigneten sich nicht wie es den Anschein erwecken soll vermehrt und immer und zu
jederzeit über einen längeren Zeitraum hinweg.

Vielmehr liegen diese, lediglich zwei Ereignissen an zwei aufeinanderfolgenden begleiteten
Umgängen zugrunde, bei denen ich nichts anderes als die einzige Möglichkeit meinen Sohn
zu sehen wahrgenommen hatte .

Kurzfassung:

Ein in Wahrheit komplett anders zugetragenes Ereignis, auf das ich weder Einfluss noch
irgendeiner Weise Zutun auf den Verlauf hatte, wurde mir mutwillig als aktiv verursachte
Aktion, zu meinem Nachteil für das Gericht zu „Überaus problematische Übergabesituation”
aufpoliert und somit von Frau Meiser als wissentliche Falschaussage vor Gericht platziert, zum

--- Seitenende ---

Mark Jäckel (2/10) emijot 9.1.2024, 13:40:06

Zweck mich zu diskreditieren.
Frau Meiser erklärt wahrheitsgemäß vor Gericht:

„Verhältnis hochgradig konfliktbelastet”

Alkohol, Lügen, Allmacht durch Sorgerecht, Nicolas als Trophäe benutzt, klar hat das
Konfliktpotential, jedoch hat das alles nichts mit mir zu tun, dennoch stellt Frau Meiser es so
dar, als wäre ich hier der ausschlaggebende Faktor.

„Als Hure beschimpft und lasse Sie nicht gehen”

Selbst das im Gespräch, meiner Schwester gegenüber, der lediglich auf den Kleidungsstil
bezogene Vergleich „angezogen wie eine Nutte” wurde ohne weiteres für das Gericht von Frau
Meiser in eine gezielte Beschimpfung der Mutter meines Kindes als Hure auf offener Straße
gewandelt.

Zu keiner Zeit war ich auch nur in der Nähe der Kindesmutter wie man auf meinen
Videoaufnahmen erkennen kann.

„Am Bordstein gekniet”

Mein Sohn hatte sich von seiner Mutter losgerissen und bevor er auf die Straße läuft bin ich zu
ihm gelaufen (daher auch keine Handyaufnahmen) .

Was Frau Meiser vielleicht von ihren eigenen Kindern kennt, dass man unangenehme
Situationen etwas die Schärfe nimmt, wenn man Späße mit dem Kind macht. Und genau
deswegen hab ich da gekniet — um meinem Sohn auf Augenhöhe spielerisch zu rangeln.

„Unentwegt lautstark um Hilfe geschrien”

Ich hatte in Frau Meisers Richtung geschaut und auf meine Hand verwiesen, die mein Sohn
fest umschlossen hatte und ihr auf Referenz auf „falsche Opferdarstellung der KM — wie
Aktionen wie im Schwimmbad” ein mit zugekniffenem Auge ein ironisches „Frau Meiser helfen
Sie mir” in normaler Sprechlautstärke, um ihr zu signalisieren dass ich hier derjenige bin der
festgehalten wird — und zwar von meinem Kleinen.

Ich glaube es gibt nicht viele Menschen auf der Welt, die in diesem Moment etwas anderes
verstanden hätten, aber wenn man einen Feind benötigt, kann man das schonmal so rücken.
Wenn sie es wirklich so verstanden hätte wie geschrieben, dann ist jeder weitere Tag an dem
sie mit kleinen Kindern arbeitet eine Gefahr, bei solch einer Wahmehmung

„verließ nur unter lautem Protest”

Was hab ich denn genau gesagt? Warum kam keine Polizei wegen Unruhestiftung? Über was
sollte ich protestieren ? Warum solche Lügen? Ich hab Nicki Tschüss gesagt und er fing an zu
schreien wie am Spieß und ich ging wortlos an das Auto. Dass von dem Geschrei KEIN Wort

erwähnt wurde, lässt am einer Grundkompetenz für diese Arbeitsstelle vollends zweifeln.

„Zur Vermeidung weiterer Auseinandersetzungen”
„Sachliche Auseinandersetzung war nicht möglich”
— Siehe Langfassung zum 05.10.2022

„Der Kindesvater verlor sich derartig heftig in Vorwürfen, Beleidigungen gegenüber...
verwiesen werden musste”

1)Der einzige „Vorwurf” der weder heftig noch verloren war, von mir war eher ungläubige
Frage „Alkoholikerin darf mit meinem Kind machen sie will” ...?

auf die Feststellung von Stolz: Wenn ich keine Einsicht zeige, also zugebe was ich nicht getan
habe, sieht er das Kindeswohl gefährdet und ihm bleibt um die Sicherheit des Kindes zu
gewährleisten nur darin den Umgang abzubrechen”

2)Das einzige was ich gesagt hab, als er plötzlich von wissend von der Dokumentation ans
Gericht in regelrechter Wut mir unterstellt hat „mir wär mein Kind egal gewesen”

--- Seitenende ---

Mark Jäckel (3/10) emijot 9.1.2024, 13:40:06

Hab die Frau geliebt und dachte sie kriegt die Kurve

Wo sind denn die Anzeigen wegen Beleidigung für genau diesen Tag? Was habe ich denn für
Beleidigungen ausgesprochen?

3)Ich musste keineswegs verwiesen werden, Stolz entschied sich erst draussen auf dem Flur
dazu. Ich kontrollierte mein Zweithandy ob der Rekorder wie ich es bei jedem Umgang mit
Nicki vorher anstelle, ob dieses unsägliche Verhalten tatsächlich mit aufgenommen hatte.
Und dies sagte ich auch gleich triumphierend * zu Stolz worauf er:

Könne Sie ruhig aufnehmen, warten sie vome”. — hier war es noch kein „verwiesen werden
müssen”

20 Sekunden später kam er und soll das Aufnehmen sofort unterlassen sonst werde ich des
Gebäudes verwiesen. (Meiser hat ihm wohl signalisiert, dass er viel zu weit ging für seine
Kompetenz) Ich sagte glaube ich : Als würd ich noch hier bleiben wollen und ging dann
freiwillig.

Beim Rausgehen grüßte ich noch Herm Schneitt, der 1:1 die gleiche Kindeswohl—Gestapo
Masche an den Tag legte und für mich seither nur noch Schnetti war.

* das müsste eigentlich an die Öffentlichkeit, denke ich heute immer noch, aber ich will Nicki
nicht in der Presse haben, kleines Bundesland ”jeder kennt jeden”, vielleicht gehts noch
anders

„Jedoch haben die Übergaben mehrfach hervorgerufen... nicht kindeswohldienlich sind”
Plötzlich werden es schon mehr Übergabe(n)}, „mehrfach” —;

Wann denn noch?

Welche denn noch?

Wann war der emotionale Ausbruch

Wie stellte er sich dar?

Welche Beleidung wurde gemacht?

Welche Bedrohung wurde ausgesprochen?

Wann wurde für die Beleidigung und Bedrohung Anzeige erstattet?

Wurde für auch nur eine dieser Missetaten zu einem Gespräch gebeten, ganz offiziell wie auch
bei dem „Schwimmbadvorfall”?

Natürlich nicht, nichts von dem ist wirklich passiert, sonst wäre es dem Gericht mit den
gleichen Details zugetragen worden, wie eigentliche Nichtigkeiten „das zwinkemd um Hilfe
schreien”

Das sind die typischen Füller ohne genaues Detail, kein Datum, keine Plausibilität, einfach nur
hinzugelogen um vorher verzerrtes oder erlogenes nochmal zu unterstreichen.

„ In mehreren Gesprächen”
Ich hatte nicht einmal auch nur EIN richtiges Gespräch

„Aus diesem Grund sind begleitete Umgänge ... nicht die geeignete Form

Da ich der Einzige bin, der Umgänge überhaupt benötigt um sein Kind zu sehen, ist das ein
interessantes Fazit, dass der seinen Sohn schon entrissen bekam, auch noch sonst wie
schauen kann wie er ihn sieht. War ein schönes Abschlussstatement, weil sie wussten, mit
diesem Schreiben können sie es rechtfertigen.

Es folgt eine Langfassung mit wichtigen (vom Jugendamt absichtlich weggelassenen) Details
über den Zeitraum von meinem „Gang vor Gericht” bis hin zur „Verhandlung vor Gericht”

Ich werde aufzeigen, wie es zu einer immer dreisteren Verzerrung der Wahrheit gekommen ist
und welches Interesse dadurch verfolgt wurde.

Wichtige Eckdaten:

--- Seitenende ---

Mark Jäckel (4/10) emijot 9.1.2024, 13:40:06

13.08.2022 — Treffen im Schwimmbad mit der Kindesmutter, „Vorfall”

Schöner Moment mit Nicolas schwimmen zu gehen, doch meine Mitteilung an die
Kindesmutter, dass ich am Vortag bei Gericht war und nun alles in die Wege leiten werde,
führte zu einem Streit, bei dem sie mich später lautstark einer Tätlichkeit bezichtigt hat.
Vermutung: Retourkutsche und Möglichkeit schaffen einen Vorwand zu generieren, der mich
weiterhin auf Abstand von meinem Sohn hält und auch das Narrativ über meine
Gewalttätigkeit schüren zu können — auch beim Jugendamt

30.08.2022 — Termin zur Stellungnahme zum „Vorfall 13.08.2022” bei Frau Meiser

Eine im Vorfeld telefonisch erfragte Möglichkeit der Begleitung einer Freundin die ebenfalls
beim Regionalverband tätig ist mitzubringen (Zeugen) wurde mir von Frau Meiser bejaht,
jedoch vor Ort dann doch wiederum versagt, „aus Datenschutzgründen” dem folgenden
Gespräch in den Räumen des Jugendamtes beizuwohnen.

Darin hatte wahrheitsgemäß Stellung bezogen und auch meine Vermutung mitgeteilt.
Aufgrund der im Vorfeld getätigten Behauptung über die Existenz einer „Augenzeugin” der
Anschuldigung, erlebte ich eine vorverurteilende Haltung mir gegenüber, als unterlägen die
Anschuldigungen bereits bewiesenen Tatsachen.

Die Möglichkeit das Thema auf tatsächliche Vorfälle wie Alkoholisierungen der KM im Beisein
meines Sohnes der vergangenen Tage zu wechseln und „vielleicht auch mal darüber zu reden”
wurde mir jedoch nicht gegeben: „Dazu machen wir einen anderen Termin” — dieser kam
jedoch nie.

Auch die Positionierung dieser ominösen Zeugin verstummte ebenfalls im Laufe der
Folgewochen.

Dennoch verwendete sowohl das Jugendamt als auch NOZAR diesen „Vorfall” als steten
Aufhänger in Folgegesprächen, wurde es doch stets zu Argumentationszwecken eingewebt
(Mutter ist hier nicht das Thema du Schläger) , und vor Gericht wurde es später stets als
tatsächlich ereigneter Sachverhalt verbalisiert, obwohl dieses Verfahren bis dato seitens
Staatanwaltschaft längst eingestellt worden war. (Zeugin bekam wohl die Rate nicht)

09.09.2022 — Einreichen der Beantwortung der Rückfragen des Familiengerichts

Aus heutiger Sicht hätten ich Sprachnachrichten von Jul, Aug,Sep 22 mitgeschickt, hätte dies
einen anderen Verlauf genommen, in wenigen Minuten wird erschreckend deutlich
veranschaulicht dass das Jugendamt nicht die Wahrheit sagt.

12.09.2022 — „Zufälliger” Anruf Herrn Eichberger

Als er wissen wollte wie die Lage ist, erklärte leicht spöttisch dass er sich seit Juli nichtmehr
gemeldet hatte „aber waren ja nur 2 Monate” Ich kann schnell auf den Punkt dass er „ja
einfach nie zuhöre” und seine „vehemente Ablehnung auch nur den kleinsten Funken einer
Möglichkeit in Betracht zu ziehen, dass ich einfach nur die Wahrheit sage und wirkliche Angst
um Nicolas habe” mir keine andere Möglichkeit ließ als den Weg zum Gericht zu wählen.

Ich unterstellte ihm eine Naivität seiner bisherigen Entscheidungsfindung und verurteilte dass
sein Handeln, als Mitarbeiter einer Behörde die so etwas eigentlich zu verhindern wissen
müsste, nicht korrekt ist und das Gericht nun entscheiden müsse.

Er druckste rum verstand sich repräsentativ als „Jugendamt” welches vor Gericht ja gehört
werden würde und entsprechend Stellung beziehen wird. Ich sagte ihm dass Stellung zu etwas
beziehen was man nicht gehört hat einen seriösen Charakter darstellt und emeut wurde
„Schwimmbad” thematisiert.

Ich machte ihm den Vorschlag, jetzt nachdem ich vor Gericht war, ich gerne bereit bin dem
Jugendamt das gleiche mitzuteilen, in Form eines Gespräches vor Ort mit ihm — und seinem
Vorgesetzten zu führen, veranschlagte 2 Zeitstunden er soll mich doch auch mal reden lassen
— „Gdann klären wird das”. Es dauerte noch gute 5 Minuten

kurz: Er stimmte zu und terminierte dieses Gespräch auf 14.09.2022, 8:15 Uhr.

Dies sollte nun das erste tatsächlich stattfindende Gespräch mit dem Jugendamt sein, seit mir

--- Seitenende ---

Mark Jäckel (5/10) emijot 9.1.2024, 13:40:06

mein Sohn am 11.05.2022 entrissen wurde und ich über 20 Alkoholisierungen im Beisein
meines Kindes bezeugen kann doch das Jugendamt (Eichberger) diese (belegbare) Tatsache

einfach nicht zulassen wollte.

13.09.2022 — Meiner Erfahrungen vom 30.08.2022 zugrundeliegend Zeugen für das

anstehende Gespräch zu finden, telefonierte blind, aber zielstrebig bei sozialen Einrichtungen
im Landkreis u.a. Familienhilfe herum, weil ich mir jemand „Außenstehendes” und zugleich

„legitimes” als Zeuge für den anstehenden Termin erhoffte. Anwalt hatte ich keinen.

Ich hatte irgendwann eine Dame am Telefon, der ich grob bisherige Diskrepanzen mit dem

Jugendamt schilderte und ich mir von dem Gespräch diesen nötigen Wandel der

Wahrmehmung erhoffte. Jedoch behielt ich mir vor Namen der anderen Beteiligten zu nennen.
Ich erklärte ihr dass ich ein besseres Gefühl für das Gespräch hätte, wäre doch nur jemand

dabei der mit „frischen Blick” auf die Situation etwas zur Klärung beitragen könnte. Sie

verstand mein Anliegen und teilte mir zum einen ihre persönliche Freude darüber „wenn ein

Vater so um sein Kind kämpft” aber auch dass sie wohl aufgrund Datenschutz dem Ganzen
nicht beiwohnen können würde.

Ich fragte nach Alternativen, etwaigen Vorgesetzten, „jemand der was zu sagen hat” erwähnte

Abteilung Kinderschutz und bekam den Namen „Heiko Bluth” genannt.

Ich erinnerte mich diesen Namen schon einmal genannt bekommen zu haben im

Zusammenhang als ich Mai/Juni schon Herrn Eichberger das erste Mail nach seinem

Vorgesetzten fragte,

dieser aber damals schon über Wochen nicht erreichbar zu sein schien

Etwas resigniert aber dennoch durch die Worte (Ja das tue ich, ich kämpfe. Er ist mein ein und
alles) dieser Dame motiviert sollte dieses Gespräch nun stattfinden, jedoch ohne Zeugen aber
mit „alles Gute und viel Erfolg” dieser Dame, ihr Name war Lena Kuhn... *Zeittel*

14.09.2022 — Entmenschlichung, Vorführung, Herablassung, Rechtsfreier Raum, Willkür ***
Ich hatte viele Informationen zum Teilen und auch viele Fragen für das Gespräch ‚mit Herrn
Eichberger im Vorfeld vorbereitet.

Auf meine Frage was sie überhaupt denken, was meine Intension sei, wieso sollte ich vor
Gericht gehen wenn ich nicht wirklich Angst um meinen Kleinen hätte und die Sache nun mal
ernster sei als die sie bewerten, wurde mir gesagt:

„Sie kommen nicht hierher und fragen uns, wir fragen sie höchstens”

Auf die Frage wie die Kontrollen der Kindesmutter denn aussehen würden, wurde mir gesagt
„Geht Sie nichts an sie haben kein Sorgerecht”

Auf die Frage wie denn eigentlich sein Name sei, wurde mir gesagt

„Sahn ich nett” — Zuerst dachte ich noch er hieße „Sunny Schnett”

Weil er später ein Clownsartiges Gehabe an den Tag legte und mir damit sehr viel
Möglichkeiten an diesem Tag genommen hat,

neben der regelrechten Entmenschlichung mich Vorzuführen und mich nicht reden zu lassen
und bei jeder Gelegenheit zu unterbrechen,

alles was ich sagte mit rollenden Augen und mit späöttischen aufgesetzten Grinsen quittierte
und auch immerzu sehnend den Blick der Bestätigung „das hier jetzt aber mal so richtig zum
Lachen zu finden was dieser Vater da sagt” Richtung Herm Eichberger suchte,

war es für mein Gemüt besser ihn für alle Zeit als „Schnetti der Clown” in Erinnerung zu
behalten,

und nicht den Sozialarbeiter beim Jugendamt, der einem besorgten Vater alle Möglichkeiten
nimmt

Daher fand ich gut dass Herr Bluth in der Verhandlung diesen Punkt so voller Inbrunst und
heroischem Edelmut der ganzen Welt zu offenbaren dass ich Menschen — Plausiblität wie
immer nicht hinterfragt— „Schnecki” nennen wurde, was eine Lüge vor Gericht war.

Was dem ganzen mehr als nur die Wahrscheinlichkeit zugrunde legt, sondern geradezu
beweist:

Herr Bluth wusste überhaupt nicht, was er da redet, was er da schlecht an mir finden will, es

--- Seitenende ---

Mark Jäckel (6/10) emijot 9.1.2024, 13:40:06

musste nur irgendetwas gesagt werden, was irgendwie schlecht gemeint gewesen sein soll
und in Ansammlung schlecht und übel klingt.

Es musste nur ein weiterer verlogener Negativpunkt dieses Schreiben von Frau Meiser
zusätzlich stützen.

14.09.2022 — Eine Zigarettenlänge nach diesem Rausschmiss beim Jugendamt,
Umgangstermin mit Nicolas beim Jugendamt. (Ja, dacht ich mir auch!)

14.09.2022 — Nachmittags Telefonat mit Herm Eichberger, zwecks weiterer Umgänge mir Nicki
und e

Erkundigung nach einem alternativen Gesprächstermin, der ja am frühen Morgen nicht so wie
erwartet stattfand. Milde ausgedrückt.

Sein Verhalten in komplett Gegenteiliger Haltung mir gegenüber, regelrecht freundlich und
lösungsorientierter Ton: er sehe dazu Herrn Bluth als Ansprechpartner, der käme in zwei
Wochen wieder. Er bestätigte auch meinen Unmut, dass es schwer wird etwas mitzuteilen
wenn man ständig unterbrochen wird. Ebenfalls milde ausgedrückt.

Das sollte das letzte Gespräch sein welches ich jemals mit Herm Eichberger führte.

Der Mitarbeiter des Jugendamtes, der den Grundstein legte, dass mein Kind zum Spielball /
Gegenstand / Werkzeug zur Besoldungsgewährleistung / Druckmittel wurde für alle die ich
nicht liebhaben und keine Bindung zu ihm haben, indirekt unterstützt durch seine eigenen
Mutter

22.09.2022 — Die KM wurde durch meinen Anruf beim Bereitschaftsdienst des Jugendamtes
unter Alkoholisierung angetroffen, 1,99Promille war der Wert — Von diesem Sachverhalt erfuhr
ich erst mit dem Schreiben von Frau Meiser an das Gericht. Keiner der Beteiligten erwähnte
es mir gegenüber.

28.09.2022 — Erster Umgang begleitet durch Frau Meiser

Wie immer wurde ich auch schon wie zu „Eichberger Zeiten” , auf dem Weg zum Spielzimmer
wo Nicki wartet, vorher eingehend belehrt dass ich keinen Ärger machen soll, wenn ich der KM
begegne.

Umgang selbst war schön, Abschied umso unschöner.

Nach der ersten etwas kürzeren Umarmung von Nicki sagte ich zu Frau Meiser:

„Lesen sie ihre Emails”, ich sagte es zweimal.

Mit dem Hinweis auf die Sprachnachrichten angefügt der Email, die ich ihr schon Wochen
zuvor zuschickte. Diese belegen, dass die aktuelle Situation und Minuten Zeit mit meinem
Sohn ringen muss NIEMALS sein dürfte

„Ich habe keine Mail bekommen, Herr Jäckel” — damit war der Fall für sie erledigt.

Sie fragte auch nicht was in der Mail denn bitte drinsteht, wenn ich sie schon unter Tränen
anspreche.

Noch eine lange Umarmung mit Nicki folgte, die bis heute (08.01.2024) seither so nicht noch
einmal stattfand (stattfinden konnte). Emotional von der Situation gebeutelt, unter Tränen
fragte ich die nebenstehende Frau Meiser „wollen Sie DAS kaputtmachen?

Sie antwortete nur mit einem trockenen „Das bereden wir jetzt nicht hier Herr Jäckel”

Sie zog ihn von mir weg und Nicki weinte bitterlich, sie redete mit „Papa kommt nächste
Woche wieder” auf ihn ein. Mit Tunnelblick ging ich dann einfach los Richtung Ausgang, hörte
ihn aber weinen.

(dass dieses Bereden nie stattfinden sollte und Nicki auch seinen Papa nicht sehen sollte,
wusste ich in dem Moment noch nicht)

Verlassen des Jugendamtes —Gang zum Auto

Fertig mit der Welt ging ich zum Auto, versuchte wieder Fassung zu erlangen. Kurze Zeit
später sollte ich zum Opfer einer unangenehmen Situation und späteren Intrige durch das
Jugendamtes werden.

Was auf den Videos zu sehen ist, widerstrebt allem was ich unter Kindeswohl verstehe. Ein
kleiner Junge der zu seinem Vater will und sich unter schreien und kreischen und auf dem
Boden wälzen der Mutter entziehen will und zu seinem Vater will, aber von seiner Mutter daran

--- Seitenende ---

Mark Jäckel (7/10) emijot 9.1.2024, 13:40:06

gehindert wird.

Frau Meiser hat bei ihrem Erscheinen auf der Strasse keine 10 Minuten zuvor einen kleinen
Jungen erlebt, der sich bei einer Umarmung zum Abschied, an seinem Vater festkrallt und
einfach nur über den Zeitraum von Minuten! die Nähe genießt und anfängt zu schreien und zu
toben weil sie ihn weggezogen und zu seiner Mutter gebracht hat, also wissen müsste wie
sehr er an mir hängt.

Sie hat meinen Sohn bei beiden Elternteilen erlebt , und handelt .. nach ihrem eigenen
Kindeswohl

Ich habe mich oft gefragt, wieso könnte eine Frau Meiser, es nicht einfach, statt endlosen
leeren „Kindeswohl” Predigten, dieses auch mal zulassen und sagen, er könnte nachmittags
einfach mal 1—2 Stunden mit seinem Papa verbringen. Und das macht mich grad fertig es
aufzuschreiben und ich sehe nichts mehr. Und diesen Satz lasse ich für die Nachweit hier
stehen.

Aus Sicht von Außenstehenden kann ich das nicht beurteilen, aber aus Sicht eines Vaters um
sein Ein—und—Alles, grausam einfach nur grausam.

Dies steht natürlich in keiner Akte des Jugendamtes. Wurde auch von den herbeieilenden
Schützern des Kindeswohls weder erwähnt noch kritisch beäugt, was aus dem Schreiben vom
05.10.2022 daher eben auch nicht hervorgeht.

Und mit dem Wissen heute — dass sie längst wussten (22.09.2022) dass die KM nicht dieses
Kindeswohl garantieren kann, was sie bei jeder Gelegenheit hochhalten — noch unerklärlicher.
Was Frau Meiser vermutlich nicht kennt aufgrund dessen nie in die Gleichung mit einbezogen
hat, wie es ist ein liebender Elternteil zu sein und wie sich das anfühlt, gezwungen zu sein sich
von seinem Kind verabschieden zu müssen. Daher dachte sie auch zu keiner Zeit daran, dass
allein die Plausibilität, dass ich auf diesen schmerzhaften Moment erst hinter mich gebracht zu
haben, kurze Zeit später erneut abfahre, jeglicher Realität entbehrt.

Das ganze somit als „Bedenken bei Übergabesituation”, dem späteren „ABFANGEN”, so
niemals gewollt oder beabsichtigt gewesen sein kann, wie es dem Gericht jedoch verkauft
wurde.

Kein Mensch, der ein Kind hat, will so etwas öfter als kein Mal erleben, und erst recht nicht
zweimal hintereinander, Frau Meiser. Sie haben in ihrem kruden Handeln die wichtigste
Essenz nicht mitberücksichtigt. Ich erlaube mir an dieser Stelle diese Mutmaßung, wenn ich
sage, dass genau das was sie wohl nie selbst erlebten oder ausreichend bekamen, der Grund
sein muss um solch ein Verhalten auch mit sich selbst vereinbaren zu können. Meinem Kind
den Vater zu verleumden. Chapeau! Sie unterschätzten, das, was mich auf Kurs hält im
Kampf, selbst 100 noch kommende euresgleichen, um meinen Sohn: Die Liebe zu ihm. Sorry!

05.10.2022 — Zweiter Umgang begleitet durch Frau Meiser

Dieser Umgang fand nicht statt, da ich im Vorfeld — mit dem heutigen Wissen — erneut zur
Konstruktion eines Vorfalls für die kommende Verhandlung genötigt und provoziert wurde.
Mir wurde lautstark von einem Adrian Stolz, mit dem ich vorher bis auf drei Worte auf der
Treppe, nie ein Gespräch hatte, mit einer totalitären Haltung mehr geschrien als gesprochen,
die Anweisung erteilt „so etwas in Zukunft zu lassen” und ich sollte dem gefälligst stattgeben,
da er sonst den Umgang sofort abbrechen würde. „Das könne wir!”

Er unterstellte mir fortwährend eine für ihn glasklare Absicht, ich hätte draußen vor der Tür
gewartet um die Kindesmutter und meinen Sohn ABZUFANGEN. Egal wie geschwächt meine
gesundheitliche Verfassung zu der Zeit war, da widersprach ich, weil es nicht der Wahrheit
entsprach.

Und seine Wortwahl ABFANGEN missfiel mir absolut, wogegen ich protestierte, und ihm
versuchte zu erklären, was ich gemacht habe: vor dem Auto eine Zigarette geraucht weil ich
im Auto nicht rauche, Kaffee getrunken und mit Schwester telefoniert, die mich fragte wie der
Umgang mit Nicki lief, als in dem Moment die Kindesmutter Richtung Auto bewegte.

Ganze viermal versuchte ich es exakt, wie es war zu erklären, er weigerte sich mir auch nur

--- Seitenende ---

Mark Jäckel (8/10) emijot 9.1.2024, 13:40:06

zuzuhören geschweige denn überhaupt die Bereitschaft zu zeigen, auch nur irgendetwas aus
meiner Richtung anzunehmen. Auf die berechtigte Gegenfrage, wie denn seiner Meinung
nach, die Alternative in diesem Szenario hätte aussehen sollen, dass schließlich mein Auto
dastand und ich nichts daran ändern kann, wenn die KM im Begriff ist da lang zu laufen, schrie
er mir hochprofessionell: „Ist mir egal!” entgegen.

Die Tatsache, dass ich in der Vorwoche, das Thema mit Frau Meiser schon besprochen hatte
und nie gedacht hätte, dass das jetzt emeut zur Sprache kommt machte das ganze umso
skurriler.

Ich sagte ihr sogar dass ich Videoaufnahmen hatte, allein durch „Schwimmbad” weiß ich wozu
die KM fähig ist, daher das Szenario sobald ich sie auf mich zu kommen sah gefilmt:

Da kam schon mein Kleiner auf mich zu gelaufen. Die Kindermutter nahm sofort ihr Handy,
wenn sie sagte ich würde sie festhalten und nicht gehen lassen lügt sie wie die
Videoaufzeichnungen klar beweisen. Ich war wirklich der Meinung das wäre geklärt gewesen:
Ich sagte ihr noch: dass der einzige wirklich kriminelle „Vorfall” an der Sache ist, dass immer
wenn die Kindesmutter ihr Handy in die Hand nimmt ich automatisch zum Verurteilten werde
und überhaupt nicht anders kann.

„Notfalls entwickle ich eine App, dass mein Auto sich in dem Moment wegfährt und nicht da ist,
wenn die Kindesmutter da lang läuft” erwähnte ich als Lösung.

Ich brachte daher am 05.10.2022 in Referenz den gleichen Spruch nur dass ich diesbezüglich
noch Rücksprache mit meinem Professor gehalten hätte, aber eine humorvolle Auflockerung
machte den Stolz nur noch aggressiver. Irgendwann verlor er die Kontrolle und ihm rutschte
voller Wut „heraus, dass ich mit der Dokumentation fürs Gericht ja zeigen würde, dass mein
Kind mir egal gewesen wäre, und ich hätte nicht auf Kindeswohl (der Begriff verlor in diesem
Moment restlos sein Bedeutung), was mehr als nur eine Beleidigung ist, wenn man die
Gratwanderung „Kind beschützen; Familie zusammenhalten” aus Liebe durchgemacht hat um
sein Kind nicht zu verlieren und es am Ende dann doch verloren hat

Vorher fragte er mich auf der Treppe noch ganz freundlich „Wann ist Verhandlung?”.
Also wussten sie in diesem Moment schon ALLES was das Gericht wusste, und konnten wohl
gar nicht anders als Material zu generieren und zu sammeln.

Die im Schreiben vom „05.10.2022” beklagte „Sachliche Auseinandersetzung war nicht
möglich” stimmt insoweit sogar —

doch wäre eine etwaige in diesem Moment jemals beabsichtigt gewesen:

1), Wieso bekam ich kein Schreiben, innerhalb 29.09. — 10.05. um dieses Gespräch offiziell zu
führen? Wie auch schon zum „Schwimmbad—Vorfall”?

Wenn dies ein derartig wichtiges Ereignis war, das zu besprechen galt?

2)Wieso muss dies, gerade an dem einzigen Tag in der Woche, dann noch innerhalb der
einzigen Stunde an dem ich die Möglichkeit habe Nicolas zu sehen stattfinden?

3)Wieso muss eine Klärung einer angeführten „Problematik mit der ABSCHIEDsituation”
unmittelbar VOR dem Umgang zu 2) stattfinden? Anstatt dieses wichtige Gespräch evtl. im
Anschluß zu führen? Wäre da auch nur ein wirkliches Interesse an einer Klärung gewesen,
hätte es keinerlei Unterschied gemacht, es im Anschlus zu führen, zumal es ja um
„Abschiedssituation” ging. Mich den Umgang mit Nicolas haben zu lassen und dann im
Anschluss dabehalten und belehren, wäre die naheliegendste Lösung gewesen. Und mit ganz
viel Kindeswohl, als einem Vater gefühlt jedem Umgang vorher die Laune zu verderben mit
Nichtigkeiten

4) Wenn das so ein wichtiges Ereignis war bei dem ich 3 Minuten später angeschrien werde
ich würde Menschen ANFANGEN, wieso wurde ich dann auf der Treppe so freundlich
behandelt und ohne Merkmal dass es einen dringenden Redebedarf gäbe?

Nachträglich betrachtet wurde somit die in der Welt einzige Möglichkeit meinen Sohn zu
sehen, an den Tagen 28.09.2022 und 05.10.2022 bestimmt durch DAS JUGENDAMT,

--- Seitenende ---

Mark Jäckel (9/10) emijot 9.1.2024, 13:40:06

in kommender Verhandlung 25.10.2022 verleumderisch platziert durch DAS JUGENDAMT
letztendlich zum Verhängnis wurde.

Um den Beweis dazu liefern zu können, dafür muss das Gericht meine digitalen
Medienaufzeichnungen zulassen, sonst bleiben es immer unaufgeklärte Verbrechen und es
wird immer weiter gehen.

07.10.2022 — Telefonat mit Frau Meiser

Hier erfragte ich erneut wann denn dieser Herr Bluth, mit dem ich schon lange über die
Zustände hier reden muss wieder da ist. Sie sagte mir dass er am Montag wieder anwesend
sei.

Da ich zu dieser Zeit noch an „Irrtümer” und falsche „Wahrmehmungen” glaubte, entschied ich
gegen mein bisher festes Vorhaben an der Bürgerfragestunde am 10.10.2022 am Saarbrücker
Schloss teilzunehmen. „Muss ja nicht sein wenn der wieder da ist wird sich bald alles klären”.
Im Normalfall ja, aber er entschied sich weder auf meine Anrufe zu reagieren, noch auf
Mitteilungen auf dem AB zu antworten. Er kam in meine Verhandlung verleumdete mich und
sagt ich hätte „Schnecki” gesagt.

25.10.2022 — Nicolas verloren

Alles vorherige schien das Jugendamt wohl „vergessen haben” in ihrer Hetzkampagne des
geradezu stetes bedrohlich und beleidigend auftretenden Unholds decken sich nicht so mit
dem „besorgten Vater der bitterlich ein Gespräch sucht mit den Wille einer vemnünftigen
Klärung.

Eine Unterzeichnerin des Schreibens, Frau Nina Meiser,

(Sozialpädagogin B.A.) wie aus diesem Schreiben vom 05.10.2022 hervorgeht,

die über ein mehrjähriges Studium mit anschließendem Examen verfügt,

die bei dem Saarbrücker Jugendamt angestellt ist und der Abteilung die sich dem
Kinderschutz verschreibt ansässig ist,

eine Expertin die sich beruflich dem Kindeswohl verschrieben hat, aus Gesprächen vielmehr
noch hervorgeht, dass sie Kindeswohl lebt, Kindeswohl liebt,

ist repräsentativ für das Jugendamt Saarbrücken und erscheint bei einer
Sorgerechtsverhandlung vor Gericht.

Und das einzige was sie zu dem ganzen Kindeswohl, in der ganzen Verhandlung, an
gebündelter Expertise, konstruktiv beizutragen hat:

„Sie hatten drei Handys dabei, Herr Jäckel!”,

damit fiel sie mir ins Wort bei meiner Aussage mit nichts als Edelmut ein Unrecht, von dem sie
gerade Zeuge wurde, besorgt und bestimmt tadelnd anzuklagen und es zugleich der
Gerechtigkeit und des Kindeswohl preisend zur Richtbarkeit hinzuzuführen.

Und selbst das war noch eine Lüge, weil sie nicht einmal dabei stand als ich das aufnehmende
Handy aus der Tasche zog und dem Stolz zeigte

Ja, ich war dabei. Ich würde Frau Meiser gerne Fragen, ab wann das Aufbauschen von
Tatsachen zum Selbstzweck ad Absurdum erreicht ist und man später merkt wie dumm man
sich dabei dran stellt.

Wie kommt ein zusätzliches Handy, zu den zweien die ich nannte in dem Fall, dem inoffiziellen
Ziel mich so schlecht wie möglich aussehen zu lassen, auch nur im geringsten zu Gute?

Mit der Behauptung zugrundeliegenden Annahme, der Kern meiner Bösartigkeit läge in
Durchführung einer „illegale Aufnahme” würde ich geme auf etwas hinweisen.

Sei „illegale Aufnahme (1) mit 1 Handy nun gegenübergestellt „illegale Aufnahme (2)” mit 2
Handys, und das wird Frau Meiser wohl gleich mehrfach schockieren: Zur gleichen Zeit am
Gleichen Ort aufgenommen, ergibt leider immer noch = 2 Kopien gleicher Aufnahme.

Also hätte ich ohne ihren Einwand mit den von mir genannten 2 Handys, wäre ich so
skrupellos gewesen und hätte mit dem zweiten Handy ebenfalls aufgenommen, dennoch das
gleiche Verbrecherpotential gehabt was sie mir ihrem Einwand erreichen zu versuchten.

--- Seitenende ---

Mark Jäckel (10/10) emijot 9.1.2024, 13:40:06

Und Angenommen es gäbe so etwas wie Rückkopplung, Impedanz, Frequenzen, Schmal und
Breitband und den ganzen auf Naturgesetzen basierenden Axiom Quatsch nicht wie in Frau
Meisers kunterbunter Kindeswohl Denunzianten Welt es wohl nicht der Fall scheint,

was den Einwand — und auf was er eigentlich abzielen sollte — nur noch lächerlicher macht,
Wäre in diesem Fall nur noch die Anzahl der Geräte ein Faktor den es hier zu bestrafen gilt,
weil 3 x gleiche Aufnahme ist immer noch drei Kopien der ein und selben Aufnahme. Frau
Meiser ich könnte pro Handy mit 4 Prozessorkernen, Theoretisch pro Handy 3 weitere Handys
pro Gerät emulieren und hätte dann durch ihren Einwand gleich 12 potentielle Handys dabei
gehabt — und doch nur eine Aufnahme... nur eine Frau Meiser. Eine Aufnahme Frau Meiser.
Anzahl irrelevant Frau Meiser. Verstehen Sie es nun Frau Meiser oder soll ich Ihnen ein Bild
malen, Frau Meiser vom Kinderschutzteam Jugendamt Saarbrücken, studierte
Sozialpädagogin mit Bachelor Abschluss Frau Meiser.

Bitte beziehen Sie dies im Zukunft mit ein, wenn sie Vätern die einfach nur ihr Kind vermissen
und es öfters sehen wollen und wirkliche Bedenken über sein Wohlergehen äußern, das
Leben und das seines Kindes mit schäbigen Lügen versauen, indem sie vor Gericht so eine
unmenschliche personifizierte Verabscheuungswürdigkeit darstellen. Ich hoffe sie werden sich
schnellstmöglich beruflich umorientieren und keinem Menschen vor allem kleinen Kindern,
denen sie Schutz vermitteln sollten, mehr Schaden zufügen können..

kobehed

Ich habe die Erinnerung von einem erwachsenen Mann, ein Mitarbeiter des Jugendamtes, in
Verlust der Kontrolle seine überzeichnete Rolle als unanfechtbarer Tempelwächter des Raums
(es sind immer noch wir die entscheiden, was wichtig ist) und Diktator (ich hab hier Hausrecht
und kann ihr Handy einbehalten) bei fast jedem Satz unterbrochen wird und grenzdebil
angegrinst wird. Trotzdem: Man bleibt dran, denn man hat etwas zu sagen. Man hat
Gefahrenmeldungen und will sie an zuständiger Stelle abgeben, aber wird vorgeführt und
beleidigt. „Sie kommen alle zwei Wochen mit dem komischen Ordner”. Warum arbeitet der da?
Sich dann etwas in schmerzvoller Erinnerung sich vor Augen zu rufen und es leidvoll zu
schildern'*,

man doch nichts mehr im Sinn hat als zu vermeiden, dass genau das nie wieder passieren
darf, aber kann nicht weiterlesen, weil er emeut ins Wort fällt, dann mit mittlerweile
tränendurchtränkten Augen und brüchiger Stimme mahnend sich an einen Herm Eichberger
wendet und sagt: „Hert Eichberger was soll das denn bitte, wir hatten abgemacht, dass ich
hier frei reden kann. Hier geht es um mein Kind. Und dauernd unterbrochen zu werden von
hier so einem Pausenclown war nicht geplant”

Es dauerte etwa 3 Sekunden da schlug er mit hochrotem Kopf mit der Faust auf den Tisch und
schrie mit plötzlich komplett anderem Wesenszügen: „So! Sie haben mich beleidigt, sie fliegen
raus!” Eichberger war genauso perplex wie ich in dem Moment.

Die Macht die er einst hatte, der Gott der er mir gegenüber zu sein vermittelte, war nichtmehr
da, nur noch die Hülle die zeigte was er wirklich war. Dennoch bin ich mir sicher dass er so wie
er sich feierte, er hat es jedem erzählt, wie groß er war an diesem Tag, wie er einen besorgten
Vater nicht zu Wort kommen lies und dann auch noch rauswerfen konnte.

Später vor Gericht blieb halt nur das übrig:

Pausenclown und Rauswurf

(*”Scherbe von Bierflasche im Fuß des eigenen zweijährigen Kindes durch fallengelassene
Flaschen während eines Alkoholabsturz der Mutter, während Vater auf Dienstreise in
Österreich ist)

Ich habe sehr lange gebraucht, das hier zu greifen, ist es doch das bisher willkürlichste
unmenschlichste und schmerzvollste Ereignis, was ich in bis dato 42 Jahren erleben musste.
Auch im Hinblick auf den Verlauf bis hin zur aktuellen Situation 01.07.24.

Zugleich lässt er mich mit so viel Wut und Ohnmacht zurück, im Hinblick darauf, dass an
diesem Tag eine wichtige und notwendige Weiche hätte gestellt werden können, wäre da nicht

--- Seitenende ---