Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 239/23 SO
39 F 235/23 UG
Datum: 05.01.2025
Betreff: Einreichung der Antragsreihe „Die Rolle der Verfahrensbeiständin“ 
(AZ: 39 F 239/23 SO und 39 F 235/23 UG) 
Sehr geehrte Damen und Herren,
die vorliegenden Anträge bilden den ersten Teil der Antragsreihe „Kindeswohl 
2.0 – Aufarbeitung vernachlässigter Aspekte“. 
Diese fokussieren sich insbesondere auf die Rolle der Verfahrensbeiständin, 
Frau Jaqueline Spang-Heidecker, und ihre Einflussnahme auf das Verfahren.
Antrag 1
Widersprüchliche Aussagen und fehlende Gesprächsbereitschaft 
der Verfahrensbeiständin
Antrag 2
Bagatellisierung und Verharmlosung durch die 
Verfahrensbeiständin
Antrag 3
Unsachliche und manipulative Darstellung durch die 
Verfahrensbeiständin
Antrag 4
Missachtung von Hinweisen und selektives Vorgehen der 
Verfahrensbeiständin
Antrag 5
Bewusste Falschaussagen der Verfahrensbeiständin und Verstoß 
gegen die Neutralitätspflicht 
1 / 2
Jeder Antrag der Reihe behandelt einen spezifischen Aspekt ihres Verhaltens, 
um eine gründliche Klärung zu ermöglichen. Ziel ist es, die Neutralität der 
Verfahrensführung sicherzustellen und sicherzustellen, dass zukünftige 
Entscheidungen ausschließlich im Sinne des Kindeswohls getroffen werden.
Ich danke Ihnen für Ihre Aufmerksamkeit und die sorgfältige Prüfung dieser 
Antragsreihe.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
2 / 2