Amtsgericht Saarbrücken, Nebenstelle Heidenkopferdell 15.01.2025 — ®
Familiengericht

39 F 1/25 HK
Hülle für Verfügungen (ohne Funktionalitäten)

Verfügung

Dienstliche Stellungnahme

39 F 1/25 HK

Dienstliche Stellungnahme zum Befangenheitsantrag des Kindesvaters vom 14.1.2025

Mir liegt die Eingabe des Kindesvaters vom 14.1.2025 im Verfahren 39 F 1/25 HK „Eilantrag
auf Klärung und Prüfung der Rechtmäßigkeit der Verfahrensführung” vor. Diesen werte ich als
Befangenheitsantrag gegen mich.

Ich bin der durch den Geschäft: 'crteilungspian des Amtsgerichts Saarbrücken zuständige
Richter in den noch laufenden erfahren 3° F 239/23 SO und 39 F 235/23 UG. In diesen
Verfahren hat der Kindesvater am 17 '” 2024 einen Befangenheitsantrag gegen mich gestellt.
Über diesen Befangenheitsantrag ist abschließend noch nicht entschieden. Zu den
Befangenheitsanträgen habe ich dienstlich Stellung genommen.

Durch den Geschäftsverteilungspian des Amtsgerichts Saarbrücken bin ich auch der

zuständige Richter für das neu eingegangene Verfahren 39 F 1/25 HK. Dieses betrifft einen

Herausgabeantrag für das Kind Nicolas der allein sorgeberechtigten Kindesmutter gegenüber Lan!
dem Jugendamt. \

in diesem Verfahren ist gemäß $ 160 FamFG der nicht sorgeberechtigte Vater auch zu hören.
in diesem neuen Verfahren war bislang noch kein Befangenheitsantrag gestellt. Deshalb habe
ich Termin zur Anhörung und mündlichen Erörterung in der Sache, zu welchen der
Kindesvater geladen wurde, und ein gesonderter Termin zur Kindesanhörung bestimmt.

Nachdem jetzt ein Befangenheitsantrag gegen mich gestellt wurde, habe ich die Aufhebung .
der Termine veranlasst, damit zunächst über den Befangenheitsantrag entschieden werden

kann.
Ich halte mich auch in der Sache 39 F 1/25 für nicht voreingenommen.

Es ist unzutreffend, dass ich in den Verfahren, in denen ein Befangenheitsantrag gestellt
wurde, weiter in dem Verfahren mitgewirkt habe. Der Herausgabeantrag der
sorgeberechtigten Kindesmutter ist eine neue Sache, in der bisher nur ein Antrag gestellt war.

Soweit die Bestellung der Verfahrensbeiständin Spang—Heidecker beanstandet wird, habe ich
diese in dem Verfahren 39 F 1/25 HK erneut als Verfahrensbeiständin für das Kind bestellt, da
sie in den vorangegangenen Verfahren 39 F 221/22 EASO, 39 F 238/23 EASO, 39 F 235/23 UG

A_02900 Hülle für Verfügungen (ohne Funktionalitäten) (1.25) Seite 1/2

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

und 39 F 239/23 SO die Kindesinteressen als Verfahrensbeiständin vertreten hat und ihr
deshalb der Sachverhalt aus der Zeit vor der Fremdunterbringung des Kindes als auch
während der Fremdunterbringung des Kindes bekannt ist, was ich als wesentlichen Vorteil der
Verfahrensbeiständin gegenüber einer anderen als Verfahrensbeistand/Verfahrensbeiständin
eingesetzten Person für die Beurteilung der Interessen des Kindes in dem Verfahren auf
Kindesherausgabe ansehe.

Zu den „Dokumentationen und Nachweisen zu den Pflichtverletzungen der
Verfahrensbeiständin (Antrag 1—5, 06.01.2025)” kann ich mich nicht äußern, da mir diesgy #) 1
Dokumentation nicht vorliegt. Möglicherweise ist sie zu den Verfahren 39 F 239/23 grigt, 39 &,

235 /23 eingereicht worden, an deren Bearbeitung ich aktuell durch den noch nicht € dgültig ) e

beschriebenen Befangenheitsantrag gehindert bin.
Dies gilt ebenso für ein erwähntes Schreiben vom 14.1.2025, „in welchem beide Personen

gemeinsam auftreten”. j q Keor>a * S (
Saarbrücken, den 15.1.2025

Hellenthal

Richter am Amtsgericht

Herrn Kollegen Christmann als Zweitvertret.=r zum Befangenheitsantrag

Hellenthal
Richter am Amtsgericht

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---