Beglaubigte Abschrift
Staatsanwaltschaft Saarbrücken

4

Aktenzeichen: 09 Js 1732/25 Saarbrücken, 29.08.2025

(Bitte stets angeben)

Anklageschrift

in der Strafsache
gegen
Mark Siegfried Jäckel, geboren am 10.07.1980 in Lebach, geborener Jä—

ckel, ledig, deutscher Staatsangehöriger,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken

Zusammengeführte Daten: Mark Jäckel, geboren am
10.07.1980 in Lebach, geborener Jäckel, Familien—
stand unbekannt, deutscher Staatsangehöriger

Die Staatsanwaltschaft legt aufgrund ihrer Ermittlungen dem Angeschuldigten folgen—
den Sachverhalt zur Last:

Am 05.06.2025 gegen 12:33 Uhr bezeichnete der Angeschuldigte in einem Telefonat mit dem
Zeugen POK Hen, bei welchem sich dieser in der Kalkoffenstraße 1 in 66113 Saarbrücken be—
fand, den Geschädigten KOK Matthias Lillig mehrfach als „Kinderficker”, um seine Missachtung

auszudrücken.

Strafantrag wurde form— und fristgerecht gestellt.

Der Angeschuldigte wird daher beschuldigt,
durch eine Handlung eine andere beleidigt zu haben, '
strafbar als

Beleidigung gemäß 88 185, 194 StGB.

Zur Aburteilung ist nach

88 7 — 13 StPO, 88 24 Abs. 1, 25 Nr. 2 GVG das Amtsgericht Saarbrücken — Strafrichter
zuständig.

069 Je | 1732125 Seito 1

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

P)
»”

” 1 'Ich erhebe die öffentliche Klage und beantrage,

S

‚Ti! 2 das Hauptverfahren zu eröffnen und
as Verfahren mit dem Verfahren 28 Ds 06 Js 4/23 (7/24) zu verbinden.
[ \

%

. Rauch
— das PK %
— T ‚gay* F

n ”
a BV]
<a % K

% * a*
bm S *

Geständnis und Einlassung:

rechtliches Gehör wurde gewährt Bl. 14

Zeugen:

KOK Matthias Lillig, zu laden über die PI Saarbrücken—Burbach Bl. 5
POK Hen, zu laden über die Pl Saarbrücken—Stadt — Bl. 4—5

Urkunden:

Auszug aus dem Bundeszentralregister
Strafantrag ° Bl. 10

gez. Sahner
Staatsanwältin

Beglaubigungsvermerk:
Beglaubigt:
Staatsanwaltschaft Saarbrücken, 11.09.2025

Kirn _

(Follmann)
Justizhauptsekretärin

(Name)
(Dienstbezeichnung)

DG Je | 173225 Seite 2

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---