Saarländisches

Szertendisches Oberiendeegericht Oberlandesgericht
0 WF 1328
Herrn
Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken
Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
6 WF 13/265
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum
(0681) 501—53380 © (0681) 501—5351 11.06.2025
Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der Familiensache

betreffend die eiterliche Sorge für Nicolas Jäckel
erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme.
Mit freundlichen Grüßen

Kern

Justizhauptsekretärin

Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt.
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.

Dienstgebäude Rorechzeiten: Überweisung an die Gerichtskasse Saarbrücken;
Franz—Joset—Röder—Str. 15 Montag — Freitag 08.30—12.00 Uhi Postbank Saarbrücken

60110 Saarbrücken Montag, Dienstag, Donnerstag 13. 30—15.30 IBAN: DE11 6901 0086 0812 9516 69

Vermitdung: Uhr BIC: PBNKDEFFXXX

Telefax: 0661 801—8381 .

Informationen zum Datenschutz (Art. 13, 14 Datenechutz—Grundverordnung) finden Sie im Internetauftritt des Gerichts. Sofern Sie dies wünschen — etws
weil Sie über keinen Zugang zum internet verfügen —, übersenden wir ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns
telefonisch oder per Post in Verbindung.

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

— Beglaubigte Abschrift —

6 WF 1325
39 F 239/23 S0
AG Saarbrücken

SAARLÄNDISCHES OBERLANDESGERICHT

BESCHLUSS

In der Familiensache

betreffend die elterliche Sorge für
Nicolas Jäckel, geboren am 9. September 2019,

— Verfahrensbeiständin: Rechtsanwältin Jaqueline Spang—Heidecker,
Bertha—von—Suttner—Straße 3, Saarbrücken —

1. Vater: Mark Siegfried Jäckel, Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken,
Antragsteller und Beschwerdeführer,
2. Mutter: Aleksandra Maria Kasprzak, Leipziger Straße 16a, Saarbrücken,
Antragsgegnerin und Beschwerdegegnerin,

— Verfahrensbevolilmächtigte: Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt,

Völklingen —

3. Regionalverband Saarbrücken Jugendamt, Abteilung Sozialer Dienst, Europaallee
11, Saarbrücken,

hier: Beschwerde gegen Unbegründeterklärung einer Richterablehnung

hat der 6. Zivilsenat — Senat für Familiensachen | —
des Saarländischen Oberlandesgerichts

durch die Richterin am Oberlandesgericht Breiden als Einzelrichterin

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

aus den zutreffenden, vom
M Senat vorbehaltlos geteilten Gründen
— ie der ° der angefochtenen
Khan sowie Nichtabhilfeentscheidung des Familiengerichts vom 2. Juni
beschlossen;

1. Die sofortige Beschwerde des Antragstellers gegen den Beschluss des
Amtsgerichts — Familiengericht — in Saarbrücken vom 20. Januar 2025 — 39 F 239/23

2. Die Zulassung der Rechtsbeschwerde ist nicht veranlasst.

(Breiden)

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

Erlass des Beschlusses durch Übergabe an die
Geschäftsstelle am 10.06.2025, 14:45 Uhr
10.06.2025, Kern, Justizhauptsekretärin als
Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle

89)

--- Seitenende ---

Protokoll

Folgende Dokumente wurden durch Kern untrennbar verbunden:

Originalname

b5H311c3—d06f—4945—

Typ
Beschluss

Urschrift Beschluss v.
10.06.2025 alc7—

6db142ae0c54.docx
89 _ | Erlass durch Übergabe — | Erlass dureh — i
Übergabe.pdf

Die untrennbare Verbindung wurde am 10.06.2025 um 15:47 Uhr erstellt.

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

Scanned with

am C

--- Seitenende ---