Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken – Familiengericht
Bertha-von-Suttner-Straße 2
66123 Saarbrücken 
Datum: 11.09.2025
Aktenzeichen: 39 F 235/23 UG · 39 F 239/23 SO · 39 F 1/25 HK
Betreff: Dringende Mitteilung – Verbleib meines Sohnes Nicolas Jäckel (geb. 
09.09.2019)
Sehr geehrte Damen und Herren,
am 09.09. und 10.09.2025 habe ich meinen Sohn Nicolas am Wohnsitz der Kindesmutter 
aufgesucht, konnte ihn jedoch nicht antreffen. Das von mir abgelegte Geburtstagsgeschenk 
war am Folgetag entfernt, ohne dass ein persönlicher Kontakt zustande kam.
Am heutigen 11.09.2025 habe ich telefonisch bei Frau Lena Kuhn, Jugendamt Saarbrücken, 
nachgefragt, ob es meinem Sohn gut geht. Frau Kuhn erklärte mir wörtlich: „Mit Ihnen spreche 
ich nicht mehr, Herr Jäckel“ und legte anschließend auf. Weitere Kontaktversuche blieben 
unbeantwortet.
Besonders befremdlich ist dies vor dem Hintergrund, dass Frau Kuhn in ihrer Stellungnahme 
vom 16.07.2025 eine positive Entwicklung der Kindesmutter schilderte und PeterJa  Hellenthal 
in seinem Beschluss vom 01.08.2025 ausdrücklich erklärte, er halte die Einschätzung des 
Jugendamtes Saarbrücken aufgrund seiner „langjährigen Erfahrung“ für zuverlässig. Wenn 
dieselbe Person mir nun die elementarste Auskunft – ob es meinem Kind gut geht – 
verweigert, sehe ich die Glaubwürdigkeit dieser Grundlage massiv erschüttert.
Ich bitte das Gericht daher ausdrücklich, mir unverzüglich mitzuteilen, ob mein Sohn 
Nicolas wohlauf ist, und mir einen Kontakt (z. B. telefonisch) zu ermöglichen. Als 
Vater habe ich nach § 1686 BGB ein verbrieftes Recht auf Auskunft über den 
Gesundheitszustand und das Wohlergehen meines Kindes, unabhängig von Fragen des 
Sorgerechts.
Ein förmlicher Eilantrag folgt.
Mit freundlichen Grüßen
Mark JäckelJa