Staatsanwaltschaft Saarbrücken

Staatsanwaltschaft Saarbrücken, Zähringerstr. 12, 66119 Saarbrücken
Hert anwant Q;

Telefon: 0681 SM —S39gg

Herrn

Mark Siegfried Jäckel Telefax: 0681 501—6739
Kalkoffenstraße 1

66113 Saarbrücken

Bitte bei Antwort angeben re 29
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Akten — / Geschäftszeichen Datum
98 Js 399/24 11.08.2025

Ermittlungsverfahren gegen Beate Brand

wegen Verleumdung

Sehr geehrter Herr Jäckel,

in dem oben genannten Verfahren habe ich mit Verfügung vom 11.08.2025 folgende Entschet—
dung getroffen:

Das Ermittlungsverfahren wird gemäß 8 170 Abs. 2 StPO eingestellt.

Gründe:

Mit Schreiben eingegangen am 16.08.2024 und dem weiteren Schreiben eingegangen am
03.02.2025 erstattete der Anzeigenerstatter Anzeige gegen die Beschuldigte wegen Verleum—
dung, Falschaussage, Falscher Verdachtigung, Vortäuschen einer Straftat, Strafvereitelung im
Amt, Beleidigung, Prozessbetrug und Amtsmissbrauch., Hintergrund sind einerseits familienrecht—
liche Streitigkeiten zwischen dem Anzeigenerstatter und der Mutter seines Sohnes sowie Streitig—

keiten zwischen dem Anzeigenerstatter und den Mitarbeitern des Jugendamtes.

Gemäß & 170 Abs. 2 StPO erhebt die Staatsanwaltschaft Anklage, wenn die Ermittlungen genü—
gend Anlass zur Erhebung der öffentlichen Klage bieten, d.h. wenn nach dem Ergebnis des Er—
mittlungsverfahrens der Beschuldigte eine Straftat hinreichend verdächtig erscheint,. Es muss zu—
mindest die Wahrscheinlichkeit bestehen, dass eine Straftat begangen wurde und es muss hin—
reichend wahrscheinlich sein, dass eine Verurteilung wegen dieser Tat möglich ist. Eine Verurtei—

ungswahrscheinlichkeit liegt hier aber gerade nicht vor,

Hausanschrift Geschäftszeiten Kommunikation
Zähringerstr. 12 Mo. — Fr. 08:30 bis Telefon: 0681 / 501 05
12:00 Uhr, Mo., Di. und Telefax: 0681/5015034

66119 Saarbrucken
Do. 13:30 bis 15:30 Uhr

--- Seitenende ---

Seite 2

Der Anzeigenerstatter gibt an, dass Frau Brand insbesondere untatig geblieben ist, obwohl er
Nachweise für die alkoholabhängig der Mutter seines Sohnes eingereicht habe. Zusätzlich habe
sie in dem familiengerichtlichen Verfahren falsche Aussagen getätigt und ihn verleumdet.

Das Vorgehen des Jugendamtes und in dem Sinne auch das Vorgehen der Beschuldigten lassen
keine strafrechtlichen relevanten Sachverhalte erkennen. Insbesondere liegt keine unterlassene
Hilfeleistung im Hinblick auf den Sohn des Anzeigeerstatters vor. Dem Jugendamt obliegt die Ein—
schätzung einer Verdachtslage im Hinblick auf potentielle Kindeswohlgefährdungen und die
Durchführung der weiteren Maßnahmen zum Schutze des Kindes. Vorliegend lassen sich keine
Anhaltspunkte feststellen, die auf einen Missbrauch der Stellung, eine unterlassene Hilfeleistung
oder eine sonstige Straftat hindeuten. Der Verdachtsmeldungen des Anzeigenerstatters wurde
durch das Jugendamt nachgegangen und die Kindesmutter engmaschig betreut.

Auch die eingereichten Unterlagen zu der familienrechtlichen Streitigkeit lassen keine Rück—
schlüsse auf eine Straftat zu. Darüber hinaus ist das Strafverfahren nicht zur Überprüfung einer
gerichtlichen Entscheidung des Familiengerichts zuständig.

Das Verfahren war einzustellen.

B e s c h w e r d e b e l e h r u n g

Gegen diesen Bescheid können Sie binnen 2 Wochen nach Zugang Beschwerde bei der Gene—
ralstaatsanwaltschaft Saarbrücken erheben.

Die Beschwerde kann innerhalb dieser Frist auch bei der Staatsanwaltschaft Saarbrücken einge—
legt werden.

Mit freundlichen Grüßen

gez. Carius
Staatsanwalt

Dieses Schreiben wurde elektronisch erstellt und enthält deshalb keine Unterschnft, wofür um Verständnis gebeten wird.

--- Seitenende ---