KG

Amte
Amtsgernchias ”so8: 1 Lebson mtsgericht Lebach
13 C 20025
Herm
Mark Jäckel
Kalkoffenstr. 1
66113 Saarbrücken
Geschaftenummer (bitte stets angeben)
13 C 268/25 *
ihr Zeichen. Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum
006881927112 06881927140 15.10.2025
Sehr geehrter Herr Jäckel,

in dem Rechtsstreit

Jäckel gegen Lehné

wird das schriftliche Vorverfahren angeordnet.

An den Beklagten ergehen folgende Aufforderungen:

Wenn Sie sich gegen die Klage verteidigen wollen, werden Sie aufgefordert,

— _ innerhalb einer Frist von zwei Wochen nach der Zustellung dieses Schreibens dem
Gericht anzuzeigen, ob Sie sich gegen die Klage verteidigen wollen (Verteidigungsanzeige)
oder den Anspruch ganz oder teilweise anerkennen wollen. Diese Frist ist eine Notfrist und
kann nicht verlängert werden.

Hinweis:

Geht innerhalb der Frist keine Anzeige bei Gericht ein, dass Sie sich gegen die Klage
verteidigen wollen, kann auf Antrag des Antragstellers ohne mündliche Verhandlung ein
Versäumnisurteil gegen Sie ergehen.

Bei einem Versäumnisurteil haben Sie auch die Gerichtskosten und die notwendigen
Kosten der Gegenseite zu tragen. Aus dem Versäumnisurteil kann die Gegenpartei gegen

Sie ohne Sicherheitsleistung vorläufig die Zwangsvollstreckung betreiben.

Wenn Sie mitteilen, dass Sie den Anspruch ganz oder teilweise anerkennen wollen, kann
ohne mündliche Verhandlung ein Anerkenntnisurteil gegen Sieergehen.

Dienstgebäude Sprechzeiten:

Saarbrücker Str. 10 Mo Di Do 8,30—12.00 Uhr, 13,30—15.30 Uhr Postbank Saarbrücken

66822 Lebach Mi Fr 8,30—12.00 Uhr, nachm.geschlossen! IBAN: DE11 5901 0086 0812 9516 09
Vermittlung: 06881/927—0 BIC: PBNKDEFFXXX

Telefax: 06881/927140

Informationen zum Datenschutz (Art. 13, 14 Datenschutz—Grundverordnung) finden Sie im Internetauftritt des Gerichte. Sofemn Sie diea wünschen = etwa
weil Sie über keinen Zugang zum internet verfügen —, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich, Setzen Sie sich desuagen bitte mit uns
telefonisch oder per Post in Verbindung.

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

innerhalb von einer Frist von weiteren vier Wochen auf die Klage schriftlich zu erwidern.
Die Frist zur Klageerwiderung beginnt nach Ablauf der Frist zur Verteidigungsanzeige.

Hinweis:

Dem Gericht ist alles mitzuteilen, was gegen die Klage eingewendet wird (z. B. gegenteilige
oder ergänzende Sachdarstellung, rechtliche Einwände, Beweisanträge, Rügen, welche
die Zulässigkeit der Klage oder die Zuständigkeit des angerufenen Gerichts betreffen).

Es ist wichtig, die Frist einzuhalten. Entscheidend ist der Eingang des Schriftsatzes bei
Gericht.

Halten Sie die Frist nicht ein, können Sie allein deswegen den Prozess verlieren.

Geht die Erwiderung erst nach Fristablauf bei Gericht ein, müssen Sie damit rechnen, dass
Ihr Vorbringen im Prozess nicht berücksichtigt wird. Das Gericht darf Ihr Vorbringen in
einem solchen Fall nur dann zulassen, wenn durch die Zulassung die Erledigung des
Rechtsstreits nicht verzögert würde oder wenn die Verspätung genügend entschuldigt wird.

Rügen gegen die Zulässigkeit einer Klage, die vom Gericht nicht von Amts wegen zu
berücksichtigen sind, müssen Sie innerhalb der Frist zur Klageerwiderung geltend machen.

Geben Sie bitte bei allen Eingaben die oben genannte Geschäftsnummer an und fügen Sie für
jede Beteiligte oder jeden Beteiligten je eine Abschrift bei. Bitte teilen Sie dem Gericht etwaige
Änderungen Ihrer Anschrift sofort mit, damit Sie jederzeit erreichbar sind.

| Mit freundlichen Grüßen

Zander
Richter am Amtsgericht

g?

laubigt

Maus
Justizbeschäftigte

Seite 2/2

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---