Amtsgericht

Amtsgericht Saarbrücken A
Postfach 101552 + 66015 Saarbrücken * Saarbrücken

« Strafgericht —

Franz—Josef—Röder—Str. 13
Herrn 66119 Saarbrücken
Mark Siegfried Jäckel Telefon: 0891/501—08
Kalkoffenstr. 1 Telefax: 0681/501—5600
66113 Saarbrücken

Geschäftsnummer (bitte stets angeben)

28 Ds 98 Js 23/24 (512/25
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum .
— ohne — 0681/501—5088 0681/501—5800 31.10.2025
Sehr geehrter Herr Jäckel,

in der Strafsache gegen Sie
wegen tätlicher Angriff auf Vollstreckungsbeamte pp.
erhalten Sie anliegend eine Anklageschrift übersandt.

Sie können innerhalb einer Woche ab Erhalt dieses Schreibens die Vornahme einzelner

Beweiserhebungen vor der Entscheidung über die Eröffnung des Hauptverfahrens beantragen
oder Einwendungen gegen die Eröffnung des Hauptverfahrens vorbringen. Bei etwaigen

Beweisanträgen sind die Tatsachen, die bewiesen werden sollen, und die Beweismittel genau

anzugeben. Wenn Sie zum Beispiel die Vernehmung von Zeugen beantragen, müssen Sie die

Tatsachen angeben, über die jeder einzelne Zeuge vernommen werden soll.

Alle Anträge oder Einwendungen können Sie schriftlich oder zu Protokoll der Geschäftsstelle
des Gerichts stellen. Bei schriftlichen Erklärungen genügt es zur Fristwahrung nicht, dass die
Erklärung innerhalb der Frist zur Post gegeben wird. Die Frist ist vielmehr nur dann gewahrt,
wenn die Erklärung vor Fristablauf bei Gericht eingeht.

Soweit die Antragstellung oder die Erhebung von Einwendungen in Schriftform zulässig ist,
kann diese auch mittels elektronischen Dokuments erfolgen. Informationen zu den weiteren .
Voraussetzungen zur Signatur und Übermittlung sind auf dem Justizportal des Bundes und
der Länder (www.justiz.de) im Themenbereich zur elektronischen Kommunikation zu finden.
Eine Einlegung per einfacher E—Mail ist unzulässig.

Sie werden darauf hingewiesen, dass Sie für das gesamte Strafverfahren die unentgeltliche
Hinzuziehung einer Dolmetscherin oder eines Dolmetschers beanspruchen können, wenn Sie
der deutschen Sprache nicht mächtig oder hör— oder sprachbehindert sind. Zudem haben Sie
das Recht, eine schriftliche Übersetzung von freiheitsentziehenden Anordnungen sowie von
Sprechzeiten Parkmöglichkeiten Bankverbindung

Mo—Fr 08.30 — 12.00 Uhr Parkhaus Taistraße IBAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69

Mo, Di und Do 13.30 — 15.30 Uhr Öffentliche Verkehrsmittel BIC: PBNKDEFFXXX
Internetadresse Buslinie 105 und 108

www.saarland.de/agsb/de/home/home_no
de.html

Informationen zum Datenschutz finden Sie im Internetauftritt des Gerichts. Sofern Sie dies wünschen —— etwa weil Sie über keinen
Zugang zum Internet verfügen —, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
oder per Post in Verbindung.

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

Anklageschriften, Strafbefehlen und unter Umständen auch von nicht rechtskräftigen Urteilen

zu verlangen.

Mit freundlichen Grüßen

Klauck
Richter am Amtsgericht

Seite 2/2

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---