Bundesverfassungsgericht — Schlossbezirk 3 : 76131 Kartsruhe
Herrn

Mark Jäckel

Kalkoffenstraße 1

66113 Saarbrücken

Ihr Schreiben vom 13. Mai 2025, eingegangen per veretbie
am 13. Mai 2025 }

Sehr geehrter Herr Jäckel,

nach Ihren Ausführungen werden Sie die Begründung Ihrer Ver—
fassungsbeschwerde gegen den Beschluss des Saarländischen

' Oberlandesgerichts vom 7. April 2025 — 1° ”Ws 38/25 —
nachreichen. Die Verfassungsbeschwerde ist daher zunächst im
Allgemeinen Register eingetragen und die weitere Bearbeitung
zurückgestellt worden. Der Nachreichung der vollständigen
Begründung wird entgegengesehen.

Vorsorglich weise ich darauf hin, dass Ergänzungen einer nicht
ausreichend begründeten Verfassungsbeschwerde nach Ablauf
der Monatsfrist grundsätzlich nicht mehr berücksichtigt werden
können.

Über die Zulässigkeitsvoraussetzungen einer Verfassungsbe—
schwerde informiert Sie das „Merkblatt über die Verfassungsbe—
schwerde, zum Bundesverfassungsgericht” (abrufbar unter
www.bverfg.de — Verfassungsbeschwerde — Themenüber—
blick —).

im Allgemeinen Register eingetragene Vorgänge können fünf
Jahre nach der letzten die Sache betreffenden Verfügung ver—
nichtet werden ($ 35b Abs. 7 BVerfGG).

Mit freundlichen Grüßen

Krause—Reul
Regierungsdirektorin
AR—Referentin

Hinweis: Unsere Hinweise zum Schutz Ihrer ppéonenbezogenen Daten nach
Art. 13 und 14 DSGVO finden Sie auf unserer Internetseite www.bundesver—
fassungsgericht.de unter dem Menüpunkt Datenschutz. Auf Wunsch senden
wir Ihnen diese Informationen in Papierform zu}

Bundesverfassungsgericht

Bundesverfassungsgericht
Schlossbezirk 3
76131 Karlsruhe

Tel.: +49721/9101—0
Fax: +49 721 /9101 — 382

bverfg@bundesverfassungsgericht.de
www.bundesverfassungsgeticht.de

f
#

Allgemeines Register

Aktenzeichen: AR 3358/25 (bitte angeben)

Bearbeiterin: Henrich
Telefon: +49 721 / 9101 — 581

Datum: 10.06.2025

Seite: 1 von 1

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---