Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Präsident des Amtsgericht Saarbrücken
Herr Geib
Franz-Josef-Röder-Straße 13 
66111 Saarbrücken 
Aktenzeichen: Hellenthal
Datum: 20.06.2025
Betreff: Kein Antrag – Letzte Stellungnahme
Sehr geehrter Herr Geib, 
sie müssen jetzt als Präsident des Amtsgerichts Saarbrücken und repräsentativ für die Justiz 
des Saarlandes eine Entscheidung treffen, die weit über den Reflex eines gerichtlichen 
Selbstschutzes hinausgeht, wenn es einen „der Ihren“ vor jeglicher Kritik abschottet um das 
Ansehen der Institution zu wahren.
Dass ein System sich selbst schützt, ist mir bekannt, Herr Geib. Das System ist mir bekannt 
Herr Geib. Die Technik dahinter hatte es mir ermöglicht, meinem Sohn mit einer inneren Ruhe 
und Zukunftsperspektive einen Start Ins Leben zu ermöglichen
Mathematisch logisch:  Ehrenwerter Richter > Unzufriedener Verfahrensbeteiligter
Ich verstehe das! Ich verstehe Strukturen! Ich verstehe Politik! 
Ich verstehe Kommunikation, Ich verstehe Diplomatie, 
ich verstehe Konfliktbewältigung, auch verstehe ich wann Schadensabwehr erforderlich wird. 
Ich verstehe das System und zwar schon länger als ein Richter Hellenthal den Namen meines 
Sohnes kennt.
Ich vertraue dem System - bis die Objektivität verloren geht und das ist hier der Fall. 
Sie können sich sicher vorstellen, dass es einen langen Geduldsfaden braucht, wenn 
plötzlich Stimmen laut werden, die behaupten, man sei jemand anderes – als Person,
 
als Charakter, als Haltung. Diese Stimmen zeichnen ein Bild von mir, das mit der 
Realität kaum etwas zu tun hat.
Ich bin jemand, der sein Leben lang Worten große Bedeutung beigemessen hat. Sprache ist für 
mich nicht nur Mittel, sondern Ausdruck – ich kann gar nicht anders, als Situationen durch 
Wortspiele, metaphorische Konstruktionen oder teils absurde Wortneuschöpfungen zu 
beschreiben. Abstrakt, ja – aber nie unverständlich.
Und doch werde ich als eindimensionaler, unkommunikativer „Höhlenmensch“ dargestellt. Als 
jemand, der sich vom System abwendet, gar als erklärter Gegner. Das ist nicht nur falsch, 
sondern widersinnig.
Denn dieses System – trotz aller Kritikpunkte – hat mir über viele Jahre hinweg berufliche 
Stabilität, finanzielle Sicherheit und die Möglichkeit gegeben, eine Familie zu ernähren. Es hat 
mir erlaubt, meinem Sohn einen sorgenfreien Start ins Leben zu ermöglichen – etwas, das für 
viele Väter alles andere als selbstverständlich ist. Ich konnte mit Zuversicht nach vorne 
blicken, statt von existenziellen Ängsten gelähmt zu sein.
Warum also sollte ich ein System bekämpfen, das mir selbst so viel ermöglicht hat? Warum 
sollte ich plötzlich zum personifizierten Gegner werden – wo doch all das, was mir wichtig war, 
gerade durch dieses System Realität werden konnte?
Richter Hellenthal wird nicht weiterhin meine Lebensgeschichte umschreiben und 
erst recht nicht mich aus der Lebensgeschichte meines Sohnes herausschreiben.
Letzter Appell zur Wahrnehmung der tatsächlichen Gefährdungslage –
 Konfrontation mit Veröffentlichung von Beweismitteln 
Seit fast drei Jahren versuche ich vergeblich, das Gericht auf eine fortdauernde Gefährdung 
meines Kindes hinzuweisen – durch die Kindesmutter, durch fehlerhafte Einschätzungen des 
Jugendamtes und durch gerichtliche Entscheidungen, die sich ausschließlich auf institutionelle 
Schutzbehauptungen und nicht auf überprüfbare Tatsachen stützen.
Inzwischen liegt mir eine lückenlose Sammlung an Ton- und Bildmaterial vor, die die 
Situation auf erschütternde Weise entlarvt. Die Kindesmutter äußert sich darin 
alkoholisiert, entlarvend und ohne jede Scheu über die Manipulation des 
Jugendamtes – und diese Macht sie über mich und unser Kind hat.
Zu meinem Entsetzen: Im Beisein des Kindes. 
Diese Aufnahmen enthält zudem direkte Hinweise auf richterliche 
Fehleinschätzungen sowie auf die Realität, die dem Gericht in dieser Form nie zur 
Kenntnis gelangt ist – entweder, weil sie aktiv ausgeblendet wurde oder weil 
Hellenthal sich entschlossen hat, meine Hinweise kategorisch zu ignorieren. 
Ich kann Ihnen persönlich diverse Aufnahmen mitsamt einer kurzen Kontextdarstellung zur 
Verfügung stellen. Es handelt sich um ein letztes inoffizielles Hilfsangebot. Denn die Realität, 
die darin hörbar wird, steht in fundamentaler Diskrepanz zu dem, was das Frau Kuhn für das 
Jugendamt und die Verfahrensbeiständin für das Jugendamt, in das Verfahren eingebracht 
haben. Es steht ihnen frei sich mit mir in Verbindung zu setzen oder einfach abzuwarten.
Denn ob mit oder ohne Ihre Hilfe, werde ich keine andere Wahl mehr haben, als den gesamten 
Fall – einschließlich aller Beweismittel, sämtlicher Namen und gerichtlicher Entscheidungen – 
der Öffentlichkeit zugänglich zu machen. Denn das Schweigen hat meinem Kind bereits 
massiven Schaden zugefügt, und ich werde nicht länger zusehen, wie dieser Zustand durch 
institutionelle Selbstverteidigung verlängert wird.
Ich bin nicht daran interessiert, und war nie daran interessiert das Gericht anzugreifen. Ich bin 
daran interessiert, mein Kind zu schützen, dazu wendete ich mich am 18.08.2022 dafür an das 
Familiengericht und hatte das Pech auf Richter Hellenthal und Jacqueline zu treffen. 
Seither +40 Alkoholisierungen der Kindesmutter - Ich als Vater entrechtet verleumdet und 
zermürbt - aber weit entfernt von gebrochen.
Vor 10 Tagen erfahre ich, dass mein Kind trotz nachweislicher Gefährdung bei der 
Kindesmutter ist – nachdem der letzte betrunkene Anruf „Ich Gewinne“ keine zwei Wochen 
zurücklag. Das ist die dokumentierte Verfahrensrealität und nur weil ein Richter sich keinen 
Fehler eingestehen will lasse ich es nicht noch einmal zu dass das Leben von meinem Kind auf 
dem Spiel steht – weil Richter Hellenthal Frau Kuhn („Das Gericht sieht das aber anders“) und 
Frau Brand(„Das entscheiden immer noch die Gerichte, die Gerichte entscheiden“) aus der 
Hand frisst und Jugendamtversäumnisse, die ich schwerstens verurteile, durch Nötigung der 
Kindesmutter, zu meiner Kriminalisierung und dem Verlust meiner Arbeitsstelle führten.
Ich fordere nun klar und unmissverständlich:
- Distanzieren Sie sich als Gericht, von der bisherigen Vorgehensweise unter Richter 
Hellenthal
- Entfernen Sie Richter Peter Hellenthal aus meinen Verfahren  - bevor es die 
Öffentlichkeit tun wird.  
- Besetzten sie mein Verfahren neu mit einem unabhängigen Richter ohne Jacqueline
Sie können den Richter wie Sie ihn kannten, nicht mehr retten - Er hatte die Wahl und er hat 
sich entschieden und am Ende hat er gezeigt was das Leben meines Sohnes ihm Wert ist. 
Seine Abkehr von Recht und Gesetz Ist schwerwiegend und über einen Zeitraum von 3 Jahren 
dokumentiert und der Europäische Gerichtshof so wie das Bundesverfassungsgericht werden 
sich damit befassen.
Andernfalls muss ich davon ausgehen, dass das Gericht sich mit den bisherigen Manipulationen 
identifiziert und bereit ist, dafür auch die öffentliche Verantwortung zu übernehmen. 
Eine Petition an den Landtag, wird spätestens Montag Nachmittag veröffentlicht,  
Justizministerium, die X Präsenz und das Tagebuch folgen. 
Zudem habe ich mir erlaubt dem Verfahren eine persönliche Onlinepräsenz zu widmen mit der 
Realität, die ich erleben musste und der Hellenthal’chen Gegenüberstellung.
Ich werde bei YouTube ein persönliches Entschuldigungsvideo von mir aufnehmen, worin ich 
mich bei dem unbefangenen Richter Hellenthal dafür entschuldige dass ich es gewagt habe 
mein Kind schützen zu wollen und ich werde schonungslos ehrlich sein.
Ich wollte Hilfe, mein Sohn brauchte Hilfe – ja sogar für seine Mutter forderte ich Hilfe - keinen 
Skandal. Dass es nun doch so kommen muss ist nicht mein Versagen, Herr Geib.
Tun Sie das Richtige bevor es zu spät ist! Vor zwei Jahren sagte ich schon, wenn mein Sohn 
aus der Saar gezogen wird weil er ihr zu lästig wurde, dann ist es zu spät hinzusehen.
Wenn Sie dann gefragt würden, ob es hätte verhindert werden können, was denken 
Sie? Ob Sie dann lieber dem Vater glauben geschenkt hätten, der von Anfang an 
Schutz suchte um sein geliebtes Kind zu schützen und die Realität über drei Jahre 
lang dokumentiert hat oder verweisen Sie dann auf den Richter der diese Zustände 
ermöglicht und zugelassen hat? 
Einen Richter der aus Arroganz, Egomanie oder Selbstgerechtigkeit diese Realität 
auch dann nicht zugelassen hat - selbst als man sie ihm in Form eines USB Sticks auf 
dem Silbertablett serviert hat, weil man bis zuletzt auf richterliche Integrität 
vertraute? 
Einen Richter der sich einer Korrektur verweigert, weil ihm sein Ansehen mehr wert 
war, als das Leben und Schicksal eines Kindes, welches er wie eine Akte verwaltet?
Für mich ist diese Person schon seit November 2024 kein Richter mehr und das Volk - in 
dessen Namen er spricht - wird es ebenfalls erkennen und verurteilen.Ja 
Retten Sie die Ehre des Amtsgerichts
Retten Sie das Ansehen des Saarlands
Retten Sie mein Kind und distanzieren sie sich von diesem grotesken Kammerspiel über 
Machtmissbrauch.
Sie haben die Wahl Herr Geib, meinem Sohn und mir gab man nie eine: 
Werfen sie Richter Hellenthal aus meinen Verfahren! Noch heute!
Ich danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Mit letztem Respekt und Entschlossenheit
Mark Jäckel
Für Nicolas