eMjot 
068198578312 
1.08.25 15:05 
0001
Mark Jäckel
Kalkoffenstr. 1
66113 Saarbrücken
Tel.: 0681 97058950
Fax: 0681 98578312
Mobil: 01577 8071000
E-Mail: mark.Jaeckel@hotmall.com
An das
Amtsgericht Saarbrücken
Familiengericht - Nebenstelle Heldenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken
Saarbrücken, den 01.08.2025
Betreff: Klarstellung und Ergänzung - Fragen zur Ermittlung des Kindeswillens
Aktenzeichen: 39 F 235/23 UG - 39 F 239/23 SO - 39 F 1/25 HK
Sehr geehrte Damen und Herren,
im Zusammenhang mit meinem Schreiben vom 01.08.2025 an den Verfahrensbeistand, Herrn
Rechtsanwalt Becker, möchte Ich klarstellen, dass es mir ausschließlich darum geht, dass Nicolas
endlich offen gefragt wird, wie er die aktuelle Situation empfindet und ob er seinen Vater sehen
möchte.
Zur besseren Übersicht übermittle ich hier die vollständige und bereinigte Frageliste, die aus meiner
Sicht zur objektiven Ermittlung des Kindeswillens zwingend erforderlich ist:
Seite 1
enJot 
068198578312 
1.08.25 15:05 
0002
- Wie reagiert deine Mama, wenn du nach deinem Papa fragst?
- Kannst du verstehen, warum dein Papa letztens kurz da war und Mama gesagt hat, dass andere
Menschen entscheiden müssen, ob du Papa sehen darfst?
- Bist du glücklich mit dieser Situation, dass du deinen Papa nicht sehen darfst?
- Hast du deinen Papa lieb?
- Vermisst du nicht, mit Papa Kuchen zu essen, Spaß zu machen und zu lachen?
Urrnnn rlti onn-i fitr»! rtntnnhnirJnn t'nnnfnnt. iiiMRrrnnf nli i Hnpri »en« nnKnn iimlinn')
- Hast du manchmal Angst, Marha zu sagen, dass du Papa sehen möchtest?
- Freust du dich, wenn Papa anruft oder dir schreibt?
- Hat dir jemand gesagt, was du dem Richter oder Herrn Becker sagen sollst?
- Würdest du Papa gerne öfter umarmen?
- Wenn du dir etwas wünschen dürftest - wäre Papa bei deinem Geburtstag dabei?
- Erinnerst du dich an den letzten Moment, in dem du mit Papa richtig gelacht hast - wie war das?
- Findest du es richtig, dass andere Menschen entscheiden, ob du Papa sehen darfst?
- Wenn du frei wählen könntest - würdest du lieber bei Mama, bei Papa oder bei beiden zusammen
sein?
Ich bitte das Gericht, sicherzustellen, dass diese Fragen durch den Verfahrensbeistand gestellt und
die Antworten objektiv dokumentiert werden.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
SeH6 2