Amtsgericht Saarbrücken,
Armdagericht Saarbrücken, N % Nebenstelle Heidenkopferdell
Postfach 101552 — 08015 Saarbrücken
39 F 1/25 HK Familiengericht
Herm
Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken
| Bitte bringen Sie diese Ladung
Geschäftsnummer (bitte stets angeben
39 F 1/26 HK
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum
u 0681/501—6098 0681/501—3765 25.06.2025
Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der Kindschaftssache
betreffend die Herausgabe von

Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019

wird Termin zur Anhörung und Erörterung vor dem Familiengericht bestimmt auf

Saal/A

D ischrif 7
Dienstag, 29. Juli 2025 13:30 Bertha—von—Suttner—Straße 2, 66123 HKD:

Saarbrücken Saal
102

Es wird darauf hingewiesen, dass eine Verlegung des Termins nur aus zwingenden Gründen

zulässig ist und ein Verlegungsgrund mit dem Verlegungsgesuch glaubhaft zu machen ist
($ 155 Abs. 2 FamFG).

Das persönliche Erscheinen der Antragstellerin Aleksandra Maria Kasprzak und des Beteiligten
Mark Siegfried Jäckel wird zur Aufklärung des Sachverhalts und zur Gewährleistung des
rechtlichen Gehörs angeordnet.

Dem Jugendamt wird aufgegeben, das Kind zum gesonderten Anhörungstermin mitzubringen.

Sie werden hiermit zu dem oben angegebenen Termin bzw. den oben angegebenen
Terminen geladen.

Sutiner—Straße 2 Mo—Fr 08.30 — 12.00 Uhr Postbank Sasrbrücken
06123 Saarbrücken Mo, Di und Do 13.30 — 16.30 Uhr IBAN: DE11 8001 0086 0812 9516 60
Vermittung: 0681/501—05 BIC: PBNKDEFFXXX

Teletax

zum Datenschutz (Art. 13, 14 Datenschutz—Grundverordnung) finden Sie im Internetauftritt des Gerichte. Sofern Sie dies wünschen — etwa
weit Sie über keinen Zugang zum Internet verfügen —, übersenden wir ihnen die informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns
teiefenioch oder per Post in Verbindung.

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

Bitte beachten Sie unbedingt die nachfolgenden Hinweise.

Mit freundlichen Grüßen

Hellenthal
Richter am Amtsgericht

Beglaubigt

Weyrich
Justizsekretärin

--- Seitenende ---

Scanned with

CamScanner”

Bitte beachten Sie unbedingt die nachfolgenden Hinweise.
Mit freundlichen Grüßen

Hellenthal
Richter am Amtsgericht

Beglaubigt

Seite 24

--- Seitenende ---