Seglaubigte Abschrift

(P & VOGT NRomsmwar R MÖLLER

FACHANWALTE
Möller &
* z enge Becher KI Vogt, Marktatr.1, 08333 von

Familiengericht
gertha—von—Suttner—Straße 2
56123 Saarbrücken

nser Zeichen:

Unser
4079/25 WAO1 / WA
D15/1069—25 |

18. September 2025

Antrag

auf Erlass einer einstweiligen Verfügung nach dem Gewaltschutzgesetz

der Frau Aleksandra Kasprzak, Leipziger Straße 16A, 66113 Saarbrücken
— Antragstellerin —

Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt,

Verfahrensbevollmächtigte:
Marktstraße 1, 66333 Völklingen

gegen

3 Saarbrücken

Herm Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1. 6611
— Antragsgegnet —

erbot
wegen: Kontakt— und NäherungSV

voräufger Vorfahrenswert: 1.500 E”

RECHTSANWÄLTE
HERBERT KR,
2015 AUTER +

OLAF MÖLLER
Fachenweit für Strafrecht

HEIKO VOGT
Fachenweit für Migt« und
Wohnungseigentumsrecht

MORITZ WAGNER
Fachanweit für Familienrecht

HANS—DIETER FISCHER
Freier Mitarbeiter
Ausgeschieden März 2024

KONTAKT

BANKVERBINDUNGEN

Postbank Saarbrücken
AN: DEOG 5901 0066 0045 2956 63
ic: PONKDEFEF

Vereinigte Volksbank eG Saarlouis
Sutzbach/Saar

BAK: DES2 5909 2000 6962 1300 O1
wc: GENODESISB2

BÜROZEITEN

montags bis freitags
08:00 — 12:00 Uhr

&
13:00 — 17:00 Uhr

TERMINE
Termine nach Vereinbarung

(B 5
Walt

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

1. Dem Antragsgegner wird es bis zum 18.0
I | .03.2026 untersagt, ei Zusammentreffen
der Antragstellerin herbeizuführen. Sollte es zu einem zuräll din
kommen, Antragsgegner einen Abstand von 100 Metom her ‚zum

2. Dem Antragsgegner wird es bis zum 18.03.2026 untersagt

100 Metern der Wohnung der An ont , sich in einem Umkreis von
k tragstelleri der Leipzi
Saarbrücken, ohne vorherige Zustimmung der Antrag 6 Lena Dirt 16A, 66113

3. Dem der — Anegemmig es bis zum 18.03.2026 untersagt, in irgendeiner Form Kontakt
Antr © aufzunehmen, erwend
Fernkommunikationsmittel aller Art und/oder Über Sozibie Medien ” na

4. Für den Fall der Zuwiderhandlung wird dem Antragsgegner ein Ordnungsgeld bi
250.000,00 EUR und für den Fall, dass dieses nicht beigetrieben werden C
Ordnungshaft bis zu sechs Monaten, angedroht, —

Die Entscheidung ist sofort wirksam.

Liedj

6. Die Kosten des Verfahrens werden dem Antragsgegner auferlegt.

its je i i i it der Zustellung der vom
Bereits jetzt wird nach $ 192 Abs. 3 ZPO der Ge oltzieher m
Gericht erlassenen einstweiligen Verfügung beauftragt und die Geschäftsstelle gebeten, den

Gerichtsvollzieher mit der Zustellung zu beauftragen.

Ferner wird beantragt, — d be den üneerees
i Verfahrenskostenhiffe zu bewilligen, base „or,
Ger hashtsenwalt Moritz Wagnet als Rechtsanwa
gegründung:

jchtehelichen Beziehung und leben

Die Beteiligten waren in C t. dschaftsverfa
Zwisch Beteiligten sind P” **

wischen den ei ” i

anhängig. utzverfahre”

In der Vergangenheit 92 2

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---

a + S, gegen + U )

D in unangekündi
niragstellent igt aufgesucht
um seinen Sohn Nicolas Jäcket wollte in die Wohnung der der
. geboren am 09.09.2019 zu sahen. _... *** *

2 Antragstellerin übt die elterliche j
Die ner derzeit nicht aus. Sorge für Nicolas alleine aus, Umgangsrecht übt der

; stellerin dem A
s die Antrag ntragsgegner den Zutritt zur Wo
ntragsgeg”” mit seinen Händen versucht, die Wohnungstür gewang — venweigert hat, hat der
udrücken.

sernin hat der Antragsgegner zu R .
nrragstellerin geschrieben. dieser Zeit unzählige Nachrichten auf das Handy der
r diesseitigem Schreiben vom 16.06.2025 hat di —

sufgefordert, es künftig zu unterlassen, sie zu Sand Antragstellerin den Antragsgegner
Antragstellenn aufzusuchen. und die Wohnanschrift der

giaubhaftmachung: Diesseitiges Schreiben vom 16.06.2025 in Kopie
12.09.2025 gegen 20:00 Uhr ist der Antragsgegner abermals an i
A der Wohnanschrift der
Antragstellenn aufgetaucht und hat nahezu zehn Minuten ununterbrochen geklinge
der Wohnungstür geklopft. nunterbi n It und an
und musste alles mithören.

Es muss darauf hingewiesen werden, dass die Haustür an der Wohnanschrift der

Antragstellerin defekt ist und somit jeder direkt in das Haus gelangen kann. Somit war es für

den Antragsgegner kein Problem, direkt an die Wohnungstür der Antragstellerin zu gelangen.
hat der
von

Nachdem die Antragstellerin SO getan hat, als der
egner nach ca. zehn Minuten VON sein

Ortlichkeit entfernt.
+30/13:00 Uhr abermals an der Wohnanschrift
ingelt

Am 13.09.2025 ist der Antragsgegne? gegen 12:3 | _ wol

über zehn Minuten durchge

der Antragstellerin aufg® ucht und abermals Minuten deraige, et

? bei hat der Antragsgegne' die Antrag ng, mehrfach als
tragstellerin nicht gut

und gegen die TÜF geklopft. Da
werin bet — Außerdem hät 09° —
konalikent, ‚nett , da das Kind bei der An

Nicolas befand sich in der Wohnung

wären sie und Nicolas nicht zu Hause,
em Vorhaben abgelassen und hat sich

Schlampe, Hure und Al

Herausgabe des Kindes Nicolas fordert

Mer” ”, mit Kopfhöremn an den Ohren
Die Antragstellerin hät umgehend rosgiet_unduaiee —

beschäftigt, damit er dieser situation nicht a a den io ar vor o im
ug pinzugez2002” UnGie Ortlichkeit nicht freiwillig verlassen
Die Polizei wurde zu der situation N! ug ehainbar die Öarchieit, sache vriassen
Hausflur angetroffen. D3 der Antragsgner ir Handfe ssein von bgefü

wollte, hat die Polizei den An
den Streifenwagen ver t. p gurbach: VN: 9420161 3092025/1219
geiziehung de der Antragsteller” per SMS „Alles verspielt”

Glaubhaftmachund:
egn&
Um 14:20 Uhr hat 9% AntragS9
geschrieben: pie
t in K?
Glaubhaftmachungd: neh0

i Scanned with
@ CamScanner';

--- Seitenende ---

Die Antragstellerin möchte nicht, dass der Antragsg i
sie möchte nicht von dem Antragsgegner ‚Fnaargg sei hd s Rag aufsucht und
auf anderen Wegen. | per Nachricht, Anruf oder

Die Antragstellerin hat Angst, dass der Antrags i .
das Kind an sich nimmt. gsgegner seine Drohungen umsetzen wird, und

An die außergerichtliche Aufforderung zur Unterlassung hält sich der Antragsgegner nicht,
— A

sodass nunmehr nur noch eine einstweilige Anordnung nach dem Gowallschulzuesetz die

Antragstellerin vor dem Antragsgegner beschützen kann.

Die Antragstellerin hat große Angst und möchte in Ruhe leben, geschützt vor dem
Antragsgegner. Dies ist derzeit nicht möglich, da er jederzeit wieder an die Wohnung der
Antragstellerin kommen kann. |

Auch im Hinblick auf den Schutz für das Kind Nicolas ist eine entsprechende
Gewaltschutzanordnung unerlässlich. —

Die Drohungen, Beleidigungen und das Verhalten des Antragsgegners sind ernst zu nehmen.

Glaubhaftmachung für den gesamten Sachvortrag: Eidesstattliche Versicherung der
Antragstellerin

hren persönlichen und wirtschaftlichen Verhältnissen nicht in der
rens ganz oder teilweise aufzubringen. Eine entsprechende
n und persönlichen Verhältnisse der Antragstellerin nebst

Die Antragstellerin ist nach i
Lage, die Kosten des Verfah
Erklärung über die wirtschaftliche
Belegen fügen wir der Anlage bei.

Nach alledem ist antragsgemäß zu entscheiden.

Moritz Wagner
Rechtsanwalt

Scanned with

@ CamScanner”!

--- Seitenende ---