Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 239/23 SO
39 F 235/23 UG
Datum: 19.02.2025
Betreff: Anfrage auf Aufgabe des Gerichts, das Kindeswohl zu wahren und deren Vereinbarkeit
(Zitat: Hellenthal)
Sehr geehrte Damen und Herren,
seit nunmehr 114 Tagen habe ich mein Kind nicht mehr gesehen. Dies ist das direkte 
Ergebnis einer gerichtlichen Praxis, in der ein Richter sich seit drei Jahren von einer 
Verfahrensbeiständin manipulieren lässt. In diesem Zusammenhang erinnere ich das Gericht 
an mehrere meiner bereits eingereichten, bislang unbeantworteten Anträge.
Da deren Bearbeitung offenbar nicht erfolgt ist, stelle ich die Frage, ob das Gericht in eigener 
Zuständigkeit über diese Anträge entscheidet – oder ob Verfahrensbeiständin Jacqueline 
Spang-Heidecker erneut darüber bestimmt, ob und welche Anträge überhaupt bearbeitet 
werden dürfen und ob ich meine Anträge künftig direkt an das Amts-Jacqueline Saarbrücken 
richten sollte, da offenbar die richterliche Entscheidungsgewalt vollständig in ihren Händen 
liegt.
Falls letzteres zutrifft, bitte ich um eine offizielle Bestätigung, dass Frau Spang-
Heidecker nicht nur Verfahrensbeiständin, sondern auch weisungsbefugte Instanz 
über richterliche Entscheidungen ist. Eine solche Klarstellung würde für mich 
insofern hilfreich sein, als dass ich dann meine weiteren rechtlichen Schritte nicht 
mehr an das Gericht, sondern direkt an die tatsächlich entscheidende Stelle richten 
kann.
Für eine zeitnahe Antwort wäre ich dankbar.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Für Nicolas
1 / 1