Staatsanwaltschaft Saarbrücken

Beglaubigte Abschrift

Aktenzeichen: 98 Js 23/24 | Saarbrücken, 19.09.2025
(Bitte stets angeben)

Anklageschrift

in der Strafsache

gegen

Mark Siegfried Jäckel, geboren am 10.07.1980 in Lebach, geborener Jä—

ckel, ledig, deutscher Staatsangehöriger,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken

Zusammengeführte Daten: Mark Jäckel, geboren am
10.07.1980 in Lebach, geborener Jäckel, Familien—
stand unbekannt, deutscher Staatsangehöriger

Die Staatsanwaltschaft legt aufgrund ihrer Ermittlungen dem Angeschuldigten folgen—
den Sachverhalt zur ‚Last: —

1.

9ß JB

Am 18.03.2024 zwischen 08:30 Uhr und 10:00 Uhr wurde im hiesigen Verfahren aufgrund
des Durchsuchungsbeschlusses des Amtsgerichts Saarbrücken vom 18.03.2024 Az. 7
Gs 98 Js 23/24 (442/24) die Wohnung des Angeschuldigten in der Kalkoffenstraße 1 in
66113 Saarbrücken durch die Polizeibeamten KOK Richter, KK Welde, KOK Lillig, KKin
Sonntag, PKin Wagner und KKin Stein durchsucht.

Durch die Beamten wurde der Angeschuldigte zur Eigensicherung mehrfach dazu aufge—
fordert auf der Couch in seinem Wohnzimmer Platz zu nehmen.

Als KK Welde KOK Lillig bat zur Durchsuchung mit in ein benachbartes Zimmer zu kom—
men, sprang der Beschuldigte von der Couch auf und begab sich zügig in Richtung Flur
zu den beiden Beamten KK Welde und KOK Richter. Im Flurbereich versuchte er an den
Beamten vorbeizugelangen und KK Welde zur Seite zu schieben.

Während der gesamten Dauer führte der Angeschuldigte eine brennende Zigarette mit
sich.

Zur Vermeidung weiterer die Maßnahme gefährdender Handlungen des Angeschuldigten
wurde versucht diesen durch die beiden Beamten KOK Richter und KK Welde an den Ar—
men zu fixieren. Gegen diese Fixierung wehrte der Beschuldigte sich durch umherwin—
den und versteifen der Arme, sodass er durch die Beamten auf die Couch verbracht wur—
de. Hierbei gelang es dem Angeschuldigten seinem Arm der Fixierung von KOK Richter
zu entwinden, sodann nahm er seine Zigarette und schnipste diese in Richtung von KK

23/124 Seite 1

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

Welde, um ihn von weiteren Maßnahmen abzuhalten und ihm durch die brennende Zigaret—
te Verbrennungen beizufügen.

Entgegen seiner Vorstellungen wurde dieser nicht getroffen, sondern die Jacke von KOK
Richter. Hierdurch entstand ein Brandloch.

Dem Angeschuldigten wurden im folgenden Verlauf Handfesseln angelegt.

2. Während der weiteren Maßnahme wurde der Angeschuldigte weiterhin durch die beiden
genannten Beamten bewacht. Im Rahmen dessen äußerte der Angeschuldigte gegen—

über KOK Weide ”Dir Wichser würde ich gerne eine Kopfnuss geben!” um seine Missach—
tung auszudrucken

3. __Nach Beendigung der Maßnahme äußerte der Angeschuldigte beim Verlassen der Woh—
nung durch die Polizeibeamten gezielt gegenüber KOK Welde ”Du wirst das nächste
Jahr nicht erleben”, um ihn mit dem Leben zu bedrohen.

Strafanträge wurden form— und fristgerecht gestellt.

Der Angeschuldigte wird daher beschuldigt,

durch eine selbständige Handlung (1.) einen Amtsträger oder Soldaten der Bundeswehr, der zur
Vollstreckung von Gesetzen, Rechtsverordnungen, Urteilen, Gerichtsbeschlüssen oder Verfügun—
gen berufen ist, bei einer Diensthandlung tätlich angegriffen zu haben, wobei Sie oder ein ande—
rer Beteiligter eine Waffe oder ein anderes gefährliches Werkzeug bei sich führten und durch die—
selbe Handlung einem Amtsträger oder Soldaten der Bundeswehr, der zur Vollstreckung von Ge—
setzen, Rechtsverordnungen, Urteilen, Gerichtsbeschlüssen oder Verfügungen berufen ist, bei
der Vornahme einer solchen Diensthandlung mit Gewalt oder durch Drohung mit Gewalt Wider—
stand geleistet zu haben, wobei er oder ein anderer Beteiligter eine Waffe oder ein anderes ge—
fährliches Werkzeug bei sich führte und durch dieselbe Handlung versucht zu haben eine ande—

re Person mittels einer Waffe oder eines anderen gefährlichen Werkzeugs körperlich zu miss—
handelt oder an der Gesundheit geschädigt und

durch eine weitere selbständige Handlung (2.) einen anderen beleidigt zu haben und

durch eine weitere selbständige Handlung (3.) einen Menschen mit der Begehung eines gegen
ihn oder eine ihm nahestehende Person gerichteten Verbrechens bedroht zu haben,

strafbar als

tätlicher Angriff auf Vollstreckungsbeamte in Tateinheit mit Widerstand gegen Vollstreckungsbe—
amte in Tateinheit mit versuchter gefährlicher Körperverletzung und Beleidigung und Bedrohung
gemäß 88 114 Abs. 1, Abs. 2, 113 Abs. 2 Satz 2 Nr. 1, Abs. 1, 223 Abs. 1, 224 Abs. 1 Nr. 2,
185, 194, 241 Abs. 2, 22, 23, 52, 53 StGB.

Zur Aburteilung ist nach
88 7 — 13 StPO, 8$ 24 Abs. 1, 25 Nr. 2 GVG das Amtsgericht Saarbrücken — Strafrichter
zuständig.

Ich erhebe die öffentliche Klage und beantrage,

1. das Hauptverfahren zu eröffnen und
2. das Verfahren mit dem Verfahren 28 Ds 06 Js 4/23 (7/24) zu verbinden.

Seite — 2
4B Js — 2324 »ite

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

Beweismittel:
Geständnis und Einlassung:

Rechtliches Gehör

Zeugen:

KOK Richter zu laden über Polizeiinspektion Saarbrücken—Stadt /

KK Welde zu laden über Polizeiinspektion Saarbrücken—Stadt
KOK Lillig zu laden über Polizeiinspektion Saarbrücken—Stadt
KKin Sonntag zu laden über Polizeiinspektion Saarbrücken—Stadt
PKin Wagner zu laden über Polizeiinspektion Saarbrücken—Stadt
KKin Stein zu laden über Polizeinspektion Saarbrücken—Stadt

Frau Dillinger, 66111 Saarbrücken

Urkunde:

Auszug aus dem Bundeszentralregister
Durchsuchungsbericht

Augenscheinsobjekt:
Lichtbilder

Lichtbildmappe Durchsuchung

gez. Carius
Staatsanwalt

06 Js | 23/24

Bl. 473

Bl. 19f (Fallakte 98 Js
380/24)

Bl. 13ff (Fallakte 98 Js
380/24)

Bl. 10ff (Fallakte 98 Js
380/24)

Bl. 171 (Fallakte 98 Js
380/24)

Bl. 15f (Fallakte 98 Js
380/24)

Bl. 21f (Fallakte 98 Js
380/24)

Bl. 45 (Fallakte 98 Js
380/24)

Bl. 50 Hauptakte

— Bl. 24ff (Fallakte 98 Js

380/24)
53 Hauptakte

Seite

3

* 9

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

Beglaubigungsvermerk:
Beglaubigt: i
Staatsanwaltschaft Saarbrücken, 19.09.2025

sselt)
J auptsekretär
(Name)
(Dienstbezeichnung) —

98 Js 23/24 Seite 4

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---