Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Bertha-von-Suttner-Straße 2
66123 Saarbrücken
Aktenzeichen: Sämtliche Verfahren mit Vorsitz Hellenthal
Datum: 10.10.2025
Betreff: Stellungnahme der Amtsleitung Schallenberg – fehlende gerichtliche Anfrage / 
unzutreffendes Aktenzeichen
Sehr geehrte Damen und Herren,
mir liegt die Stellungnahme der Leiterin des Jugendamtes, Frau Schallenberg, vom 12.09.2025 
vor. Dieses Schreiben weist meinen Vortrag pauschal als „haltlos“ zurück.
Festzuhalten ist: Das Gericht hat die Amtsleitung offenkundig um eine Stellungnahme ersucht, 
ohne mir die entsprechende gerichtliche Anfrage offenzulegen. Damit soll ich eine Antwort 
akzeptieren, ohne die zugrunde liegende Frage zu kennen. Dies widerspricht meinem Recht auf 
rechtliches Gehör (Art. 103 Abs. 1 GG).
Solange mir die Anfrage nicht vorliegt, kann ich zu dieser Stellungnahme nicht substantiell 
Stellung nehmen. Ich beantrage daher, mir unverzüglich Einsicht auch in das gerichtliche 
Ursprungsschreiben zu gewähren.
Zudem fällt auf, dass die Stellungnahme der Amtsleitung ausschließlich unter dem 
Aktenzeichen des Umgangsverfahrens (39 F 235/23 UG) geführt wird. Mein 
Befangenheitsantrag betrifft jedoch mehrere Verfahren, insbesondere das Sorgerechts- und 
Herausgabeverfahren, in denen die maßgeblichen Manipulationen geschehen sind. Ich fordere 
das Gericht daher auf, dafür Sorge zu tragen, dass die Stellungnahme unter den korrekten 
bzw. allen einschlägigen Aktenzeichen geführt wird und die Amtsleitung den Betreff 
entsprechend korrigiert.
Andernfalls entstünde der unzutreffende Eindruck, es handele sich um bloße Anfragen im 
Rahmen des Umgangs. Tatsächlich liegt jedoch ein strafrechtlich relevanter institutioneller 
Verfahrensbetrug vor – welcher sich über mehrere Verfahren erstreckt, in denen 
Mitarbeiterinnen des Jugendamtes eine alkoholkranke Mutter gezielt zur Falschaussage 
anstifteten, um einen künstlichen „Gegenwind“ gegen die von mir bereits im September 2023 
gegenüber Frau Brandt in Aussicht gestellte Amtshaftungsklage zu erzeugen. 
Ich ersuche daher bis dahin die vollständige Offenlegung der gerichtlichen Anfrage sowie die 
Korrektur der Aktenführung innerhalb einer Wodhe. Nach Ablauf dieser Frist behalte ich mir 
weitere rechtliche Schritte ausdrücklich vor.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel