DV s

M Amtsgericht
Ban Sauce Saarbrücken Saarbrücken
— Strafgericht —
. Franz—Josef—Röder—Str. 13
Herrn | 60119 Saarbrücken
Mark Siegfried Jäckel Telefon: 0681/501—05
Kalkoffenstr. | Telefax: 0681/501—5600
66113 Saarbrücken
Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
28 Ds 9 Js 1732/25 (475/25
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax . Datum
— ohne — 0681/501—5088 0681/501—5800 31.10.2025
‚Sehr geehrter Herr Jäckel,

in der Strafsache gegen Sie
wegen Beleidigung
erhalten Sie anliegend eine Anklageschrift übersandt.

Sie können innerhalb einer Woche ab Erhalt dieses Schreibens die Vornahme einzelner
Beweiserhebungen vor der Entscheidung über die Eröffnung des Hauptverfahrens beantragen
oder Einwendungen gegen die Eröffnung des Hauptverfahrens vorbringen. Bei etwaigen
Beweisanträgen sind die Tatsachen, die bewiesen werden sollen, und die Beweismittel genau
anzugeben. Wenn Sie zum Beispiel die Vernehmung von Zeugen beantragen, müssen Sie die
Tatsachen angeben, über die jeder einzelne Zeuge vernommen werden soll.

Alle Anträge oder Einwendungen können Sie schriftlich oder zu Protokoll der Geschäftsstelle
des Gerichts stellen. Bei schriftlichen Erklärungen genügt es zur Fristwahrung nicht, dass die
Erklärung innerhalb der Frist zur Post gegeben wird. Die Frist ist vielmehr nur dann gewahrt,
wenn die Erklärung vor Fristablauf bei Gericht eingeht.

Soweit die Antragstellung oder die Erhebung von Einwendungen in Schriftform zulässig ist,
kann diese auch mittels elektronischen Dokuments erfolgen. Informationen zu den weiteren
Voraussetzungen zur Signatur und Übermittlung sind auf dem Justizportal des Bundes und
der Länder (www.justiz.de) im Themenbereich zur elektronischen Kommunikation zu finden.
Eine Einlegung per einfacher E—Mail ist unzulässig.

Sie werden darauf hingewiesen, dass Sie für das gesamte Strafverfahren die unentgeltliche
Hinzuziehung einer Dolmetscherin oder eines Dolmetschers beanspruchen können, wenn Sie
der deutschen Sprache nicht mächtig oder hör— oder sprachbehindert sind. Zudem haben Sie
das Recht, eine schriftliche Übersetzung von freiheitsentziehenden Anordnungen sowie von

Sprechzeiten Parkmöglichkeiten & Bankverbindung
Mo—Fr _ 08.30 — 12.00 Uhr ‚ | Parkhaus Taistraße IBAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69
Mo, Di und Do 13.30 — 15.30 Uhr Öffentliche Verkehrsmittel BIC: PBNKDEFFXXX

Internetadresse Buslinie 105 und 108

www.saarland.de/agsb/de/home/home_no

de.html

Informationen zum Datenschutz finden Sie im Internetauftritt des Gerichts. Sofern Sie dies wünschen — etwa weil Sie über keinen
Zugang zum Internet verfügen —, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
oder per Post in Verbindung.

--- Seitenende ---

| AnRngeschänen Strafbechlen und unter Umständen auch von nicht rechtskräftigen Urteilen
zu verlangen.

Mit freundlichen Grüßen

Klauck
Richter am Amtsgericht

» b'a 8 GR ag s, 2
3 R nz J C ak
N R

Seite 2/2

--- Seitenende ---

Amtsgericht
Saarbrücken
— Strafgericht —

Franz—Josef—Röder—Str. 13

/ Es au? g” pls 66119 Saarbrücken
Mark Siegfried Jäckel Telefon: 0681/501—05 ,

Kalkoffenstr. 1 Telefax: 0681/501—5600

66113 Saarbrücken
Beschäfenümner (bitte stets angeben)
28 Ds 9 Js 1732/25 (475/25
Fax Datum

— ohne — R 0681/501—5088 0681/501—5800 _ 31.10.2025

Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl

Sehr geehrter Herr Jäckel,

in der Strafsache gegen Sie

wegen Beleidigung

erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme.
Die förmliche Zustellung ist an Ihren Pflichtverteidiger erfolgt.

Mit freundlichen Grüßen
Auf Anordnung

— Vitello
Justizsekretärin

Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt. 8 —
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.

Parkmöglichkeiten
Parkhaus Talstraße
Öffentliche Verkehrsmittel
Buslinie 105 und 108

Sprechzeiten
Mo—Fr _ 08.30 — 12.00 Uhr

Mo, Di und Do 13.30 — 15.30 Uhr
Internetadresse
www.saarland.de/agsb/de/home/home_no
de.html — —
Informationen zum Datenschutz finden Sie im Internetauftritt des Gerichts. Sofern Sie dies wünschen — etwa weil Sie über keinen
Zugang zum Internet verfügen —, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
oder per Post in Verbindung.

Bankverbindung
IBAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69
BIC: PBNKDEFFXXX

--- Seitenende ---

Lt — Beglaubigte Abschrift —

Amtsgericht Saarbrücken

Beschluss

28 Ds 9 Js 1732/25 (475/25) === K, 29.10.2025:

Rechtskräftig seit
Saarbrücken, den

als Urkundsbeamter/in der Geschäftsstelle

In der Strafsache gegen

Mark Siegfried Jäckel, geboren am 10.07.1980 in Lebach,
wohnhaft Kalkoffenstr. 1, 66113 Saarbrücken,
ledig, Staatsangehörigkeit: deutsch,

wegen Beleidigung

wird dem Angeklagten Herr Rechtsanwalt Frank Schubert, Bertha—von—Suttner—Straße 3,
66123 Saarbrücken als Pflichtverteidiger bestellt, da eine oder mehrere der folgenden Voraus—
setzungen erfüllt ist bzw. sind:

+ Die Schwierigkeit der Sach— oder Rechtslage gebietet dies ($ 140 Abs. 2 Strafprozess—
ordnung (StPO)). ct

Klauck
ichter am Amtsgericht

--- Seitenende ---

Rechtsmittelbelehrung (K)
Lo —

gie können die Hauptentscheidung dieses Beschlusses mit der sofortigen Beschwerde
anfechten.

Gegen die Entscheidung über die Verpflichtung, Kosten oder notwendige Auslagen zu tragen,
können Sie sofortige Beschwerde einlegen, wenn der Beschwerdewert 200 € übersteigt.

Die sofortige Beschwerde ist innerhalb einer Woche nach der Bekanntmachung (Verkün— '
dung, Zustellung) des Beschlusses (Rechtsmittelfrist) schriftlich in deutscher Sprache oder

zu Protokoll der Geschäftsstelle bei dem Gericht, das den Beschluss erlassen hat, einzu—

egen. —

Bei schriftlichen Erklärungen genügt es zur Flgtwahrung nicht, dass die Erklärung innerhalb
der Frist zur Post gegeben wird. Die Frist ist vielmehr nur dann gewahrt, wenn die Erklärung
vor dem Ablauf der Frist bei dem Gericht eingeht.

Fällt das Ende der Frist auf einen Sonntag, einen. allgemeinen Feiertag oder einen
Sonnabend, so endet die Frist mit Ablauf des nächsten Werktages.

Befindet sich die Beschwerdeführerin oder der Beschwerdeführer nicht auf freiem Fuß,
kann sie oder er die sofortige Beschwerde innerhalb der Rechtsmittelfrist auch zu Protokoll
der Geschäftsstelle des Amtsgerichts erklären, in dessen Bezirk die Einrichtung liegt, in der
sie oder er sich aufgrund behördlicher Anordnung, aufhält.

IV.

Die Einlegung kann auch mittels elektronischen Dokuments erfolgen. Informationen zu den
weiteren Voraussetzungen zur Signatur, und Übermittlung sind auf dem Justizportal des
Bundes und der Länder (www.justiz.de) im Themenbereich zur elektronischen Kommunikation
zu finden. Eine Einlegung per einfacher E—Mail ist unzulässig.

--- Seitenende ---

Beglaubigte Abschrift
aarbrücken

Aktenzeichen: 09 Js 1732/25

(Bitte stets angeben)

Saarbrücken, 29.08.2025

Anklageschrift

in der Strafsache
gegen
Mark Siegfried Jäckel, geboren am 10.07.1980 in Lebach, geborener Ja—

ckel, ledig, deutscher Staatsangehöriger,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken

Zusammengeführte Daten: Mark Jäckel, geboren am
10.07.1980 in Lebach, geborener Jäckel, Familien—
stand unbekannt, deutscher Staatsangehöriger —

Die Staatsanwaltschaft legt aufgrund ihrer Ermittlungen dem Angeschuldigten folgen—
den Sachverhalt zur Last: .

Am 05.06.2025 gegen 12:33 Uhr bezeichnete der Angeschuldigte in einem Telefonat mit dem

Zeugen POK Hen, bei welchem sich dieser in der Kalkoffenstraße 1 in 66113 Saarbrücken be—
fand, den Geschädigten KOK Matthias Lillig mehrfach als „Kinderficker”, um seine Missachtung

auszudrücken.

Strafantrag wurde form— und fristgerecht gestellt.

Der Angeschuldigte wird daher beschuldigt,
durch eine Handlung eine andere beleidigt zu haben, '
strafbar als

Beleidigung gemäß 88 185, 194 StGB.

Zur Aburteilung ist nach

88 7 — 13 StPO, 8$ 24 Abs. 1, 25 Nr. 2 GVG das Amtsgericht Saarbrücken — Strafrichter
zuständig. |

09 Js 1732125 Seite 1

--- Seitenende ---

age und
A —=©0em Verfahren 28 Ds 06 Js 4/23 (7/24) zu verbinden.

Geständnis und Einlassung:

rechtliches Gehör wurde gewährt | Bl. 14
Zeugen:

KOK Matthias Lillig, zu laden über die Pi Saarbrücken—Burbach Bl. 5
POK Hen, zu laden über die PI Saarbrücken—Stadt ___ Bl. 4—5
Urkunden:

Auszug aus dem Bundeszentralregister

Strafantrag S R $ Bl. 10
gez. Sahner
Staatsanwältin
% Beglaubigungsvermerk:
Beglaubigt:

Staatsanwaltschaft Saarbrücken, 11.09.2025

s d
Justizhauptsekretärin

(Name)
(Dienstbezeichnung)

]

09 Js 173225 Seits 2

--- Seitenende ---