Reto

ÜcKEN
GENERALSTAATSANWALTSCHAFT SAARBR

anassinteanineamunltnahaft Besrhrüchen, Paotisch 19.14 23. 90018 Besrhrünhen

HHom
Mark Jäckel

Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken

Zanringerstraße 12
Etat sonorogogpgete Justiz. saariend.de
Datum: 04.02.2028

Ihre Strafanzeige vom 28.01.2025 gegen Staatsanwalt Carius wegen Rechtsbeu—

Sehr geehrter Hert Jäckel,

nach eingehender Überprüfung Ihrer Strafanzeige und Auswertung der Ermittlungs—
akte 98 Js 23/24 des gegen Sie gerichteten Ermittlungsverfahrens der Staatsanwalt—
schaft Saarbrücken habe ich die Einleitung eines Ermittlungsverfahrens gegen Staats—

anwalt Carius mangels Anfangsverdachts einer Straftat abgelehnt.

1. Die Staatsanwaltschaft ist zum Einschreiten, d.h. zur Einleitung eines Ermittlungs—
verfahrens und zu Ermittlungen gemäß $$ 152 Abs. 2, 160 Abs. 1 StPO nur verpflichtet
(und berechtigt), sofern zureichende tatsächliche Anhaltspunkte für das Vorliegen ei—
ner Straftat gegeben sind, d.h. wenn ein auf Tatsachen beruhender Anfangsverdacht

gegeben ist.

Bei der Beantwortung der Frage, ob ein Verdacht ausreicht, um Ermittlungen einzulei—
ten bzw. fortdauern zu lassen, steht der Staatsanwaltschaft ein nach der Rechtspre—
chung anerkanntermaßen nur begrenzt überprüfbarer Beurteilungsspielraum zu.
Zwar sind an das Vorliegen des Anfangsverdachts keine übertriebenen Anforderungen
zu stellen, für die Bejahung kann es bereits ausreichend sein, dass nach allgemeiner
kriminalistischer Erfahrung die Möglichkeit einer verfolgbaren Straftat gegeben ist.

Andererseits reichen bloße Vermutungen und Möglichkeiten nicht aus.

2. Als Straftat kommt vorliegend zunächst der Straftatbestand der Rechtsbeugung ge—

mäß $ 339 StGB in Betracht.

Hiernach macht sich strafbar, wer sich als Richter oder Amtsträger bei der Leitung oder
Entscheidung einer Rechtssache zugunsten oder zum Nachteil einer Partei einer Beu—

gung des Rechts schuldig macht.

Scanned with

{@ CamScanner:

--- Seitenende ---

a) Eine Rechtsbeugung liegt indes nicht ohne Weiteres schon bei einer unrichtigen
Rechtsanwendung vor. Nach zutreffender, gefestigter höchstrichterlicher Rechtspre—
chung ist nicht etwa jeder, selbst (bloß) unvertretbare Rechtsverstoß als ”Beugung”
des Rechts im Sinne des $ 339 StGB anzusehen (z.B. BGH NJW 2001, 3275 ff; BGHSt
42, 343, 345; 41, 247, 251; BGHR StGB 8 336, Rechtsbeugung 11; vgl. z.B. auch OLG
Karlsruhe, NStZ—RR 2001, 112 ff, 113; Schönke/Schröder—Heine, StGB, 28. Aufl., 8
339 Rn. 5 b; Fischer, StGB, 64. Aufl., $ 339 Rn. 14 ff.); danach enthält dieses Tatbe—
standsmerkmal vielmehr ein normatives Element und soll, was bereits im Rahmen des
objektiven Tatbestandes zu berücksichtigen ist (BGHSt 40, 272, 283), nur elementare
Verstöße gegen die Rechtspflege erfassen, bei denen sich der Täter (BGHSt 38, 381,
383) bewusst und in schwerer Weise dergestalt von Recht und Gesetz entfernt (BGH
NStZ 2016, 351, 353 m.w.N.), dass er sein Handeln als Organ des Staates an seinen
eigenen Maßstäben statt an Recht und Gesetz ausrichtet und dass sich seine Ent—
scheidung offensichtlich als Willkürakt darstellt (BGHSt 40, 272, 283; BGH NStZ—RR
2010, 310). Dies gilt auch bei Verstößen gegen Normen des Verfahrensrechts (z.B.
Fischer a.a.0., Rn. 11; BGH NStZ—RR 2010, 310), wobei der Vor— oder Nachteil einer
Partei, der als Erfolg der Rechtsbeugungshandlung objektives: Tatbestandsmerkmal
ist, in diesen Fällen darin zu sehen ist, dass der Richter durch sein Verhalten die nicht
lediglich abstrakte, sondern konkrete Gefahr einer falschen (End )Entscheidung be—
gründet; eine solche konkrete Gefahr falscher Rechtsanwendung besteht nach Auf—
fassung des Bundesgerichtshofs jedenfalls z.B. dann, wenn ein Richter in rechtlich
fehlerhafter Weise eine Zuständigkeit an sich zieht (vgl. BGH NStZ 2016, 351, 353
m.w.N.) oder die Anhörung der Gegenpartei unterlässt, weil er einer Prozesspartei mit
seiner Entscheidung sachfremd einen Gefallen tun will oder er sonstige außerhalb des
Verfahrens liegende Motive verfolgt (BGHSt 42, 343, 351). Objektiv willkürlich im Sinne
verfassungsgerichtlicher Rechtsprechung (vgl. z.B. BVerfG NJW 2001, 1 125 f m.w.N.) |
ist dabei ein Richterspruch, wenn er unter keinem denkbaren Aspekt rechtlich vertret—
bar ist und sich daher der Schluss aufdrängt, dass er auf sachfremden Erwägungen
beruht, was anhand objektiver Kriterien festzustellen ist. Fehlerhafte Auslegung eines
Gesetzes allein macht eine Gerichtsentscheidung nicht willkürlich. (Objektive) Willkür
liegt erst vor, wenn die Rechtslage in krasser Weise verkannt wird. Davon kann jedoch
nicht gesprochen werden, wenn sich das Gericht eingehend mit der Rechtslage aus—
einandersetzt und seine Auffassung nicht jeden sachlichen Grundes entbehrt.
In subjektiver Hinsicht muss sich der Täter bewusst in schwerwiegender Weise von
Recht und Gesetz entfernen. Für den danach erforderlichen bewusst überzeugungs—
widrigen Regelverstoß genügt es nicht, dass der Täter lediglich mit der Möglichkeit
einer rechtlich nicht mehr vertretbaren Entscheidung rechnet und sich damit abfindet
(Bundesverfassungsgericht, Beschluss vom 15.01.2020 — 2 BvR 1763/16 —).
b) Gemessen hieran besteht kein Anfangsverdacht einer Rechtsbeugung.

Weder Ihrer Strafanzeige noch der Ermittlungsakte 98 Js 23/24 lassen sich Anhalts—
punkte entnehmen, dass Staatsanwalt Carius sich bewusst und in schwerwiegender
Weise von Recht und Gesetz entfernt und objektiv willkürlich einen Rechtsbruch be—
gangen haben könnte. Vielmehr belegen die im Verfahren 98 Js 23/24 ergangenen

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

/

/ _ Beschlüsse des Amtsgerichts sowie des Landgerichts Saarbrücken, dass bei vorlie—
gendem Anfangsverdacht die durchgeführten Durchsuchungsmaßnahmen rechtmäßig
waren.

erte Verfahren wurde

M ; issar Lillig registr
as aufgrund Ihrer Strafanzeige gegen Kommissar Li 9 [s Anfangsverdachts

zwischenzeitlich, wie Ihnen bereits mitgeteilt, zutreffend mange
eingestellt. t
Aufgrund Ihrer weiteren Strafanzeigen gegen Mitarbeiterinnen des JUSChckmene gs
Landeshauptstadt Saarbrücken sowie des Regionalverbandes wurden mam men gegen
Verfahren eingeleitet, die noch anhängig sind, sodass Ihr Vorwurf, Ermittlung 9

tatsächliche Täter würden verweigert, ins Leere geht.

Auch sonstige Anhaltspunkte für konkrete rechtswidrige Handlungen des Beschuldig—
ten im Rahmen seiner Ermittlungstätigkeit sind nicht gegeben.

c) Ein Anfangsverdacht einer Rechtsbeugung durch den Dezernenten der Staatsan—
waltschaft besteht mithin nicht.

3. Für die Begehung sonstiger Straftaten fehlt es ebenfalls an tatsächlichen Anhalts—
punkten sowohl in objektiver wie auch subjektiver Hinsicht.

Im Übrigen kämen weitere Straftaten auch aus Rechtsgründen nicht in Betracht.

Die gebotene Beschränkung der strafrechtlichen Verantwortung von mit der Leitung
und Entscheidung von Rechtssachen befassten Amtsträgern macht es nämlich erfor—
derlich, auch die Strafbarkeit nach anderen Vorschriften im selben Umfang einzu—
schränken. Dem trägt die in Rechtsprechung und Lehre dem Rechtsbeugungstatbe—
stand zuerkannte Sperrwirkung Rechnung, wonach eine Verurteilung wegen eines
Verhaltens bei der Leitung oder Entscheidung einer Rechtssache nach anderen Vor—
schriften nur möglich ist, wenn die tatbestandlichen Voraussetzungen des 8 339 StGB
gegeben sind (vgl. BGHSt 41, 247; OLG Düsseldorf NStZ 1990, 284; OLG Karlsruhe
NStZ—RR 2005, 12; Fischer, StGB, 60. Auflage, $ 339 Rn. 21 m.w.N.). Die Vorschrift
des $ 339 StGB markiert somit die Grenze, an welcher der Bereich der Strafbarkeit für
Verhaltensweisen im Zusammenhang mit der Erledigung von Rechtssachen beginnt.
Ein Eingreifen der Sperrwirkung des Rechtsbeugungstatbestands setzt voraus, dass
die den anderweitigen strafrechtlichen Vorwurf begründende Verhaltensweise sich als
Leitung oder Entscheidung einer Rechtssache darstellt. Das ist vorliegend der Fall.
Der Rechtsbeugungstatbestand entfaltet insoweit Sperrwirkung im Hinblick auf die von
Ihnen zitierten weiteren Straftaten.

3. Von der Einleitung eines Ermittlungsverfahrens gegen Staatsanwalt Carius war des—
halb mangels Anfangsverdachts abzusehen.

Gegen diesen Bescheid ist unter den Voraussetzungen des $ 172 StPO der Antrag
auf gerichtliche Entscheidung zulässig. Der Antrag kann innerhalb eines Monats nach
Seite 314

Scanned with

(@ CamScanner”

--- Seitenende ---

| 4

/

Zugang des Bescheids bei dem Strafsenat des Oberlandesgerichts, Franz—Josef—
Röder—Straße 15, 66119 Saarbrücken gestellt werden. Er muss von einem Rechtsan—
walt unterzeichnet sein und die Tatsachen und Beweismittel angeben, die die Erhe—
bung der öffentlichen Klage begründen sollen. —

Hinsichtlich Ihrer weiteren Forderungen auf unverzügliche Einstellung des Ermittlungs—
verfahrens, zeitnahe Rückgabe der beschlagnahmten Elektronik, neutrale Überprü—

: fung der Ermittlungsakte und Ablösung des Staatsanwalts betreffend Ermittlungen ge—
gen Brandt und Steinberg besteht keine Zuständigkeit der Generalstaatsanwaltschaft,

sondern der Staatsanwaltschaft.

Im Übrigen weise ich darauf hin, dass erneute Eingaben von Ihnen in dieser Angele—

genheit sorgfältig geprüft, jedoch nicht mehr beschieden werden, soweit sie keine

neuen relevanten tatsächlichen oder rechtlichen Aspekte beinhalten.

” Mit freundlichen Grüßen

<

(Schöne)
Leitender Oberstaatsanwalt

Scanned with

{@ CamScanner”

--- Seitenende ---