Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Rechtsanwältin Petra Frevel
Schillerstraße 16
66265 Heusweiler
   AZ: F 39 221/22 EASO
   
Datum: 06.02.2025
Betreff: Ihre Verantwortung in diesem Verfahren
Sehr geehrte Frau Frevel,
seit fast zwei Jahren weichen Sie einer einfachen, aber entscheidenden Frage aus:
 Haben Sie auch nur eines der Beweismittel oder Argumente, die 
ich Ihnen übergeben habe, jemals an das Gericht weitergeleitet?
Sie waren meine Anwältin. Ich habe Ihnen mein Vertrauen geschenkt – das Vertrauen, dass 
Sie sich für mein Kind einsetzen, dass Sie mit den Beweisen arbeiten, die ich Ihnen übergeben 
habe, und dass Sie das tun, wofür ich Sie beauftragt habe: meine Interessen zu vertreten. Mit 
dem Vertrauen in Sie, meinem Kind zu helfen, habe ich die Verantwortung für sein Schicksal in 
Ihre Hände gegeben. Dieser Verantwortung nicht gerecht zu werden, lässt sich nicht 
mit jahrelangem Schweigen aus der Welt schaffen.
Ich habe Sie wiederholt auf die Alkoholproblematik der Kindesmutter hingewiesen. Ich 
habe Ihnen Beweise übergeben, die zeigten, dass mein Kind gefährdet ist. Und was war Ihre 
Schlussfolgerung nach der Verhandlung? „Dann hat sie jetzt aufgehört zu trinken.“
Diese naive Aussage steht im völligen Widerspruch zu allen Beweisen, die Sie von mir erhalten 
haben. Sie hatten meine handschriftlichen Unterlagen und Kenntnis von diversen 
Tonaufnahmen und wussten, dass die Realität eine andere war als vom Jugendamt in der 
Verhandlung dargestellt – und trotzdem haben Sie nichts unternommen. Jetzt, über zwei 
Jahre später, ist genau diese „unbedenkliche Frau“ in Therapie. Die Realität hat Ihre 
verharmlosende Einschätzung überholt. Doch der Preis für Ihr Versagen war hoch:
•
Mein Kind durfte beinahe ein ganzes weiteres Jahr lang in einer Umgebung 
verwahrlosen, in der es nicht sicher war.
•
Mein Kind konnte mit vier Jahren nicht einmal sprechen.
•
Mein Kind hat Entwicklungsdefizite, die hätten vermieden werden können, durch 
einfache Rechtsmittel zur richtigen Zeit.
•
Die Promillewerte der Kindesmutter an dem Tag an dem mein Sohn durch meine 
Gefahrenmeldung bei ihr herausgenommen werden musste waren 30% hoher als in 
dem Monat, in dem ich Sie als meine Anwältin engagiert hatte.
•
Das Jugendamt ließ die Kindesmutter damals einfach gewähren, während Sie, als meine 
Anwältin, die Möglichkeit gehabt hätten, aktiv zu werden – und es nicht getan haben.
Doch Ihr Versagen endete nicht mit der Verhandlung. Sie hätten mich nach der 
Verhandlung über meine Rechtsmittel informieren müssen. Sie hätten mich beraten 
müssen, wie ich gegen diese offensichtlichen Fehlentscheidungen vorgehen kann. Doch was 
taten Sie? Nichts.
Statt mir klare Handlungsmöglichkeiten aufzuzeigen, sagten Sie lediglich: „Dann müsste 
man den Richter mal anrufen.“ Eine unverbindliche Floskel, statt tatsächlicher anwaltlicher 
Vertretung. Sie hätten ihn anrufen müssen. Sie hätten mich beraten müssen. Aber Sie 
haben es nicht getan.
Schlimmer noch: Ich habe auf Ihren Rat hin einen Antrag zurückgezogen, der dringend 
notwendig war. Ein Antrag, der mein Kind hätte schützen können. Sie haben mich dazu 
gebracht, eine fatale Entscheidung zu treffen – ohne mich über die Konsequenzen aufzuklären 
oder mir Alternativen aufzuzeigen.
Sie hätten diese Entwicklung verhindern müssen. Sie hätten die Beweise, die ich Ihnen 
gegeben habe, vor Gericht einbringen müssen. Sie hätten auf die offensichtlichen Missstände 
hinweisen müssen. Aber Sie haben stattdessen ignoriert, weggesehen und falsche Schlüsse 
gezogen.
Ich fordere Sie hiermit letztmalig auf, mir eine klare Antwort auf meine Frage zu geben.
Sollte ich weiterhin keine Stellungnahme von Ihnen erhalten, werde ich die notwendigen 
Konsequenzen ziehen – und zwar auf einem Weg, bei dem Ihr Schweigen nicht mehr ausreicht, 
um sich der Verantwortung zu entziehen.
Das Verfahren ist nicht abgeschlossen, und das Thema ist nicht erledigt. Sie haben eine 
Rolle in dem gespielt, was hier passiert ist – und ich werde dafür sorgen, dass das nicht 
vergessen wird.
Erwarten Sie keine weitere Nachricht.
Mit freundlichen Grüßen,
Mark Jäckel