Arsingesicht Saarbrücken
Fusdlach 101682 : 08015 Searbröcken

Mark Siegfried Jäckel

66113 Saarbrücken .

Geschäftenummer (bitte siets angeben)
39 F 235/23 UG

ihr Zeichen, ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum
— ohne — 0681/501—6098 0681/501—3765 _ 15.01.2025

Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der Kindschaftssache

betreffend den Umgang mit
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019

wird mitgeteilt, dass dieser den zuständigen Richter Herr Hellenthal wegen Befangenheit
abgelehnt hat, diese Ablehnung sich auf alle Verfahren bezieht und daher dem Verfahren bis
zur abschließenden Klärung der Frage der Befangenheit dem Verfahren kein Fortgang
gegeben werden kann. insbesondere kann nicht ein anderer Richter die Sache einfach „an

sich ziehen”

Mit freundlichen Grüßen
Auf Anordnung

4 )
hustizeokretä
Dinses Schriftstück wurde elektronisch erstellt.
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---