Staatsanwaltschaft Saarbrücken

Herr Staatsanwalt Carniuea
Telefon: D8681 501—59394
Toelofax: 0681 501.—467689

Staatsanwaltschaft Saarbrücken. Zähringerstr. 12, 66119 Saarbrücken

Hermn
Mark Siegfried Jäckel

Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken

rbB2d

Bitte bei Antwort angeben
Akten — / Geschäftszeichen Datum
— 11.08.2025

98 Js 426/24

Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom

Ermittlungsverfahren gegen Lena Kuhn
wegen Entziehung Minderjähriger gem. $ 235 Abs. 1 StGB

Sehr geehrter Herr Jäckel,
in dem oben genannten Verfahren habe ich mit Verfügung vom 11.08.2025 folgende Entschei—

dung getroffen:
Das Ermittlungsverfahren wird gemäß $ 170 Abs. 2 StPO eingestellt.

Gründe:

Mit Schreiben eingegangen am 02.10.2024 erstattete der Anzeigenerstatter Anzeige gegen die
Beschuldigte wegen Strafvereitelung im Amt, Entziehung Minderhähriger, Verleumdung, Beihilfe

der Falschbeurkundung im Amt, Vortäuschen einer Straftat, Verletzung der Fürsorge— oder Erzie—
hungspflicht, Rechtsbeugung, Unterlassene Hilfeleistung, Unterlassen der Diensthandlung, Be—
günstigung, Prozessbetrug, Urkundenfälschung, Falsche Verdächtigung, Verfolgung Unschuldi—
ger und Falschaussage. Hintergrund sind einerseits familienrechtliche Streitigkeiten zwischen
dem Anzeigenerstatter und der Mutter seines Sohnes sowie Streitigkeiten zwischen dem Anzei—

generstatter und den Mitarbeitern des Jugendamtes.

Gemäß $ 170 Abs. 2 StPO erhebt die Staatsanwaltschaft Anklage, wenn die Ermittlungen genu—
gend Anlass zur Erhebung der öffentlichen Klage bieten, d.h. wenn nach dem Ergebnis des Er—
mittlungsverfahrens der Beschuldigte eine Straftat hinreichend verdächtig erscheint. Es muss zu—
mindest die Wahrscheinlichkeit bestehen, dass eine Straftat begangen wurde und es muss hin—
reichend wahrscheinlich sein, dass eine Verurteilung wegen dieser Tat möglich ist. Eine Verurtei—

Kommunikation

Hausanschrift Geschäftszeiten
Mo. — Fr. 08:30 bis Telefon: 0681 / 501 05
12:00 Uhr, Mo., Di. und Telefax: N681/5015034

Zahringerstr. 12

66119 Saarbrücken
Do, 13:30 bis 15:30 Uhr

--- Seitenende ---

Seite 2

lungswahrscheinlichkeit liegt hier aber gerade nicht vor.

Der Anzeigenerstatter gibt an, dass Frau Kuhn insbesondere untätig geblieben ist, obwohl er
Nachweise für die alkoholabhängig der Mutter seines Sohnes eingereicht habe. Weiterhin habe
sie im Rahmen des famielengerichtlichen Verfahrens falsche Aussagen getätigt. Sein Sohn wur—

de dadurch einer Gefahr ausgesetzt. |
Das Vorgehen des Jugendamtes und in dem Sinne auch das Vorgehen der Beschuldigten las—

sen keine strafrechtlichen relevanten Sachverhalte erkennen. Dem Jugendamt obliegt die Ein—
schätzung einer Verdachtslage im Hinblick auf potentielle Kindeswohlgefährdungen und die |
Durchführung der weiteren Maßnahmen zum Schutze des Kindes. Vorliegend lassen sich keine
Anhaltspunkte feststellen, die auf einen Missbrauch der Stellung, eine unterlassene Hilfeleistung
oder eine sonstige Straftat hindeuten. Der Verdachtsmeldungen des Anzeigenerstatters wurde
durch das Jugendamt nachgegangen und die Kindesmutter engmaschig betreut.
Auch die eingereichten Unterlagen zu der familienrechtlichen Streitigkeit lassen keine Rüuck—
schlüsse auf eine Straftat zu. Darüber hinaus ist das Strafverfahren nicht zur Überprüfung einer

gerichtlichen Entscheidung des Familiengerichts zuständig.

Das Verfahren war einzustellen.

B e s c h w e r d e b e l e h r u n g

Gegen diesen Bescheid können Sie binnen 2 Wochen nach Zugang Beschwerde bei der Gene—
ralstaatsanwaltschaft Saarbrücken erheben.

Die Beschwerde kann innerhalb dieser Frist auch bei der Staatsanwaltschaft Saarbrücken einge—

legt werden.

Die beigefügte Beschwerdebelehrung bezieht sich nicht auf die Einstellung des Verfahrens we—
gen
Mit freundlichen Grüßen

gez. Carius
Staatsanwalt

Dieses Schreiben wurde elektronisch erstellt und enthält deshalb keine Unterschrift, wofür um Verständnis gebeten wird.

--- Seitenende ---