Staatsanwaltschaft Saarbrücken

Staatsanwaltschaft Saarbrücken, Zährnngerstr. 12, 66119 Saarbrucken

Herrn
Mark Siegfried Jäckel

Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken

Bitte bei Antwort angeben
Akten — / Geschäftszeichen

98 Js 132/25

Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom

Ermittlungsverfahren gegen Angelika Schallenberg
wegen Rechtsbeugung

Sehr geehrter Herr Jäckel,

in dem oben genannten Verfahren habe ich mit Verfügung vom 11.08.2025 folgende Entschei—

dung getroffen:

Hinsichtlich d. Besch. Angelika Schallenberg:

Das Ermittlungsverfahren wird gemäß $ 170 Abs. 2 StPO eingestellt.

Gründe:

Mit Schreiben eingegangen am 16.08.2024 und dem weiteren Schreiben eingegangen am
03.02.2025 erstattete der Anzeigenerstatter Anzeige gegen die Beschuldigte wegen Verleum—
dung, Falschaussage, Falscher Verdächtigung, Vortäuschen einer Straftat, Strafvereitelung im
Amt, Rechtsbeugung und unterlassene Hilfeleistung. Hintergrund sind einerseits familienrechtli—
che Streitigkeiten zwischen dem Anzeigenerstatter und der Mutter seines Sohnes sowie Streitig—
keiten zwischen dem Anzeigenerstatter und den Mitarbeitern des Jugendamtes. ”

Gemäß $ 170 Abs. 2 StPO erhebt die Staatsanwaltschaft Anklage, wenn die Ermittlungen gend
gend Anlass zur Erhebung der öffentlichen Klage bieten, d.h. wenn nach dem Ergebnis ges er—
mittlungsverfahrens der Beschuldigte eine Straftat hinreichend verdächtig erscheint. Es muss z
mindest die Wahrscheinlichkeit bestehen, dass eine Straftat begangen wurde und es muss hin— —
reichend wahrscheinlich sein, dass eine Verurteilung wegen dieser Tat möglich ist. Eine Verurtei— w /

Hausanschrift
Zähringerstr. 12
66119 Saarbrücken

Geschäftszeiten
Mo. — Fr. 08:30 bis Telefon: 0681 / 501 05

Herr Staatsanwalt Canus
Telefon: 0681 501—5398
Telefax: 0681 501—6769

re 29
Datum

11.08.2025

Kommunikation /

12:00 Uhr, Mo., Di. und Telefax: 0681/5015034
Do. 13:30 bis 15:30 Uhr ”

--- Seitenende ---

Seite 2

lungswahrscheinlichkeit liegt hier aber gerade nicht vor

Der Anzeigenerstatter gibt an, dass Frau Schallenberg insbesondere untäatig geblieben ist, ob—
wohl er Nachweise für die alkoholabhängig der Mutter seines Sohnes eingereicht habe Sein
Sohn wurde dadurch einer Gefahr ausgesetzt. Hierfür reichte der Anzeigenerstatter insbesonde—
re Bilddateien aus dem Jahr 2020 bis 2022 zu den Akten, die auch dem Jugendamt vorgelegen
hatten

Aus den Mitteilungen des Jugendamtes geht hervor, dass eine Meldung zu einer potentiellen Kin—
deswohlgefährdung am 24.02.2022 beim Jugendamt eingegangen ist. Noch am selben Tag wur—
de ein unangekundigter Hausbesuch sowohl bei der Kindesmutter als auch beim Kindesvater
durchgeführt und das Wohl des Kindes überprüft. Es wurde ein Folgetermin am nächsten Tag
vereinbart, der durch die Kindesmutter entsprechend eingehalten und weitere Maßnahmen be—
sprochen wurden. Am 31.05.2022, 01.06.2022, 15.06.2022, 27.06.2022, 07.07 2022,
16.08.2022, 17.08.2022, 19 08.2022, 01.09.2022 fanden weitere Absprachen mit der Kindesmut—
ter statt.
Ein ausführlicher Gesprächstermin mit dem Kindesvater über die Verdachtsmeldungen erfolgte
am 30.08.2022.

Das Vorgehen des Jugendamtes und in dem Sinne auch das Vorgehen der Beschuldigten las—
sen keine strafrechtlichen relevanten Sachverhalte erkennen. Insbesondere liegt keine unterlas—
sene Hilfeleistung im Hinblick auf den Sohn des Anzeigeerstatters vor. Dem Jugendamt obliegt
die Einschätzung einer Verdachtslage im Hinblick auf potentielle Kindeswohlgefährdungen und
die Durchführung der weiteren Maßnahmen zum Schutze des Kindes. Vortiegend lassen sich
keine Anhaltspunkte feststellen, die auf einen Missbrauch der Stellung, eine unterlassene Hilfeleis—
tung oder eine sonstige Straftat hindeuten. Der Verdachtsmeldungen des Anzeigenerstatters wur—
de durch das Jugendamt nachgegangen und die Kindesmutter engmaschig betreut

Auch die eingereichten Unterlagen zu der familienrechtlichen Streitigkeit lassen keine Rück—
schlusse auf eine Straftat zu. Darüber hinaus ist das Strafverfahren nicht zur Überprüfung einer

genchtlichen Entscheidung des Familiengerichts zuständig.

Das Verfahren war einzustellen

B e s c h w e r d e b e L e h r u n g

Gegen diesen Bescheid können Sie binnen 2 Wochen nach Zugang Beschwerde bei der Gene—
ralstaatsanwaltschaft Saarbrücken erheben.

Die Beschwerde kann innerhalb dieser Frist auch bei der Staatsanwaltschaft Saarbrücken einge—

legt werden.

Mit freundlichen Grüßen

gez. Carius
Staatsanwalt

Dinses Schreiben wurde elektronisch erstellt und enthält deshalb keine Unterschrift, wofür um Verständnis gebeten wird

--- Seitenende ---