Beglaubigte Abschrift

Amtsgericht
Saarbrücken

Nichtöffentliche Sitzung vom 13.11.2025
39 F 224/25 EAGS %

— _ Gegenwärtig:

Richter am Amtsgericht Hellenthal
— ohne Protokollführer —

In der Gewaltschutzsache

Aleksandra Maria Kasprzak, 3 2
wohnhaft — .

— Antragstellerin —

Verfahrensbevollmächtigte:
Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt, Marktstraße 1, 66333 Völklingen,
Geschäftszeichen: 1079/25 WAO1

gegen

Mark Siegfried Jäckel,
— wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 S aarbrücken,

— Antragsgegner —
Weitere Beteiligte:
Nicolas Jäckel,

geboren am 09.09.2019,
wohnhaft —

Seite 1/2.

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

erschienen bei Aufruf und erneutem Aufruf um 11.30 Uhr:

— die Kindesmutter persönlich und für die Kindesmutter Herr Rechtsanwalt Wagner,
— der Antragsgeg ner und Kindesvater — nicht —.

Es wird festgestellt, dass sich ein Ladungsnachweis noch nicht in der Akte befindet. Es wird
weiter festgestellt, dass der Kindesvater offensichtlich Kenntnis vom Termin hat. Dies ergibt
sich aus den umfangreichen Eingängeg in der Sache vom 11.11.2025.

Das Gericht führt in den Verfahrensstand ein und führt aus, dass der vom Antragsgegner
erhobene ‚Widerspruch gegen den Beschluss zur einstweiligen Anordnung vom Gericht als
Antrag nach $ 54 Abs. 2 auf erneute Entscheidung nach Durchführung der mündlichen

Erörterung behandelt wird. ‚

Die Antragstellerin verweist auf ihre eidesstattliche Versicherung; die der Antragschrift beigefügt
war. Die Antragstellerin verweist darauf, dass die Polizei ja hinzugezogen wurde und diese den

Antragsgegner von der Örtlich keit weggeführt habe.

Der Verfahrensbevollmächtigte der Kindesmutter beantragt die Aufrechterhaltung der
einstweiligen Anordnung nach Durchführung der mündlichen Verhandlung.

(S
B. u. v.

Eine Entscheidung wird schriftlich erlassen.

Für die Richtigkeit der
Übertragung vom Tonträger

Hellenthal Arlia—Bianco—Spino, Justizbeschäftigter
Richter am Amtsgericht als Urkundsbeamter der Geschäftsstelle

&

Seite 2/2 '

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---