beschlossen:;

Die weitere Beschwerde des Beschuldigten vom 27. Januar 2025 gegen den Be—
schluss des Landgerichts Saarbrücken — 5. Große Strafkammer — vom 12. November
2024 wird kostenpflichtig als unzulässig

yorworfen.

Grün d e:

Mit Beschluss vom 12. November 2024 hat das Landgericht Saarbrücken die Be—
schwerde des Beschuldigten gegen den Beschluss des Amtsgerichts Saarbrücken
vom 13. Februar 2024, mit dem dieses gemäß den 58 102, 105 StPO einen Durch—
suchungsbeschluss gegen den Beschuldigten erlassen hatte, als unbegründet verwor—
fen. Mit Schreiben vom 27. Januar 2025 hat der Beschuldigte „gegen den Beschluss
des Landgerichts Saarbrücken vom 15.11.2024 ... sofortige Beschwerde” eingelegt,
da dieser auf einer unvollständigen Tatsachengrundlage basiere.

Die weitere Beschwerde des Beschuldigten, mit der er sich erkennbar gegen den Be—
schluss des Landgerichts Saarbrücken vom 12. November 2024 wendet, ist als unzu—
lässig zu verwerfen, weil sie nicht statthaft ist. Denn das Landgericht hat seine Ent—
scheidung als zuständiges Gericht auf die Beschwerde hin erlassen und die weitere
Beschwerde gegen seine Entscheidung ist gemäß $ 310 Abs. 2 StPO ausgeschlossen.
Der angefochtene Beschluss betrifft weder eine Verhaftung noch eine einstweilige Un—
terbringung oder einen dinglichen Arrest über einen Betrag von mehr als 20.000 Euro
($ 310 Abs. 1 StPO). Die weitere Beschwerde gegen eine Durchsuchungsanordnung
ist daher nicht statthaft (vgl. Senatsbeschlüsse vom 24. März 2017 — 1 Ws 55/17 —.
11. Dezember 2023 — 1 Ws 243/23 — und vom 20. Juni 2024 — 1 Ws 78/24 —, KK—
StPO/Zabeck, 9. Aufl., 8 310 Rn. 14).

Die Kostenentscheidung beruht auf & 473 Abs. 1 Satz 1 StPO.

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---

SAARLÄNDISCHES OBERLANDESGERICHT

BESCHLUSS
in dem Ermittlungsverfahren

gegen Mark Siegfried Jäckel, geboren am 10. Juli 1980 in Lebach, wohnhaft
Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken, ledig, deutscher Staatsangehöri—
ger

wegen des Verdachts des Ausspähens von Daten pp.
(hier: weitere Beschwerde gegen Durchsuchungsanordnung)

Verteidiger: Dr. Stephan Stock, St. Wendel

hat der 1. Strafsenat des Saarländischen Oberlandesgerichts in Saarbrücken
am 19. Februar 2025 durch

den Vorsitzenden Richter am Oberlandesgericht Wiesen
die Richterin am Oberlandesgericht Diversy
den Richter am Oberlandesgericht Dr. Weiland

nach Anhörung der Generalistaatsanwaltschaft

! _ Scanned with

{@ CamScanner

--- Seitenende ---