Staatsanwaltschaft Saarbrücken

Herr Staatsanwalt Carius
Telefon: 0681 501—6206
Telefax: 0681 501—6769

56119 Saarbrucken

Stastsanmwaltschaft Saarbrücken, Zähnngerstr 12,

Hermn
Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrucken

re 29

Bitte bei Antwort angeben
Akten — / Geschäftszeichen Datum
11.08.2025

97 Js 426/24

Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom

Ermittlungsverfahren gegen Karin Berg
wegen Strafvereitelung im Amt

Sehr geehrter Herr Jäckel,

in dem oben genannten Verfahren habe ich mit Verfügung vom 11.08.2025 folgende Entschei—

dung getroffen:

Das Ermittlungsverfahren wird gemäß $ 170 Abs. 2 StPO eingestellt.

Gründe:

10.2024 erstattete der Anzeigenerstatter Anzeige gegen die
Beschuldigte wegen Strafvereitelung im Amt, unterlassene Hilfeleistung, Unterlassen der Dienst—
handlung, Begünstigung, falsche Verdächtigung, Verfolgung Unschuldiger. Hintergrund sind einer—
seits familienrechtliche Streitigkeiten zwischen dem Anzeigenerstatter und der Mutter seines
Sohnes sowie Streitigkeiten zwischen dem Anzeigenerstatter und den Mitarbeitern des Jugend—

Mit Schreiben eingegangen am 15.

amtes.

Gemäß $ 170 Abs. 2 StPO erhebt die Staatsanwaltschaft Anklage, wenn die Ermittlungen genü—
gend Anlass zur Erhebung der öffentlichen Klage bieten, d.h. wenn nach dem Ergebnis des Er—
mittlungsverfahrens der Beschuldigte eine Straftat hinreichend verdächtig erscheint. Es muss zu—
mindest die Wahrscheinlichkeit bestehen, dass eine Straftat begangen wurde und es muss hin—
reichend wahrscheinlich sein, dass eine Verurteilung wegen dieser Tat möglich ist. Eine Verurtei—

lungswahrscheinlichkeit liegt hier aber gerade nicht vor.

Kommunikation
Telefon: 0681 / 501 05
Telefax: 0681/5015034

Hausanschrift Geschäftszeiten

Zähringerstr. 12 Mo. — Fr. 08:30 bis

66119 Saarbrücken 12:00 Uhr, Mo., Di. und
Do. 13:30 bis 15:30 Uhr

--- Seitenende ---

Seite 2

Der Anzeigenerstatter gibt
Nachweise für die alkoholabhängie der Mum bs wenesondere untätig geblieben ist, obworn er
für die Verfehlungen des Jungendamtes CL OCINCES Sohnes eingereicht habe und Nachweise
ausgesetzt. gegeben habe. Sein Sohn würde dadurch einer Gefahr
sonen Migpnge” des Jugendamtes geht hervor, dass eine Meldung zu einer potentiellen Kin—
esy 9 ung am 24.02.2022 beim Jugendamt eingegangen ist. Noch am selben Tag wur—
de ein unangekündigter Hausbesuch sowohl bei der Kindesmutter als auch beim Kindesvater
durchgefuhrt und das Wohl des Kindes überprüft. Es wurde ein Folgetermin am nächsten Tag
vereinbart, der durch die Kindesmutter entsprechend eingehalten und weitere Maßnahmen be—
sprochen wurden. Am 31.05.2022, 01.06.2022, 15.06.2022, 27.06.2022, 07.07.2022,
16.08.2022, 17.08.2022, 19.08.2022, 01.09.2022 fanden weitere Absprachen mit der Kindesmut—

ter statt.
Ein ausführlicher Gesprächstermin mit dem Kindesvater über die Verdachtsmeldungen erfolgte
am 30.08.2022.

uch das Vorgehen der Beschuldigten las—

Das Vorgehen des Jugendamtes und in dem Sinne a
sen keine strafrechtlichen relevanten Sachverhalte er
sene Hilfeleistung im Hinblick auf den Sohn des Anzei
die Einschätzung einer Verdachtslage im Hinblick auf potentie
die Durchführung der weiteren Maßnahmen zum Schutze des
keine Anhaltspunkte feststellen, die auf einen Missbrauch der Stellung, eine unterlassene
tung oder eine sonstige Straftat hindeuten. Der Verdachtsmeldungen des Anzeigenerstatters wur—
de durch das Jugendamt nachgegangen und die Kindesmutter engmaschig betreut.

Auch die eingereichten Unterlagen zu der familienrechtlichen Streitigkeit lassen keine Rüuck—
schlüsse auf eine Straftat zu. Darüber hinaus ist das Strafverfahren nicht zur Überprüfung einer

gerichtlichen Entscheidung des Familiengerichts zuständig.

kennen. Insbesondere liegt keine unterlas—
geerstatters vor. Dem Jugendamt obliegt
le Kindeswohlgefährdungen und

Kindes. Vorliegend lassen sich
Hilfeleis—

Das Verfahren war einzustellen.

B e s c h w e r d e b e l e h r u n g

Gegen diesen Bescheid können Sie binnen 2 Wochen nach Zugang Beschwerde bei der Gene—
ralstaatsanwaltschaft Saarbrücken erheben.

Die Beschwerde kann innerhalb dieser Frist auch bei der Staatsanwaltschaft Saarbrücken einge—
legt werden.

Mit freundlichen Grüßen

gez. Carius
Staatsanwalt

Dieses Schreiben wurde elektronisch erstellt und enthält deshalb keine Unterschrift, wofür um Verständnis gebeten wird

--- Seitenende ---