Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 235/23 UG
Datum: 12.01.2025
Betreff: Korrektur und Zustimmung zur Bearbeitung 
Sehr geehrte Frau Hubertus,
hiermit nehme ich erneut Bezug auf Ihr Schreiben vom 08.01.2025. Ich 
möchte ein kleines Missverständnis aufklären. Zunächst war ich verwundert, 
dass ein Schreiben von 6. Januar 2024 endlich zur Sprache kommt. Doch wie 
ich nun feststellen durfte, bezogen Sie sich auf mein Schreiben vom 6. Januar 
2025.
Möglicherweise liegt der Fehler bei mir. Ich hänge einfach zu sehr an meinem 
Sohn, um still zu Hause zu sitzen und das leere Zimmer anstarren, aus dem 
mal soviel Leben kam, bis Dinge sich von allein klären.
Und 2024 hatte ich noch die Hoffnung, dass sich Versäumnisse mit einem 
Appell an die Menschlichkeit aufarbeiten lassen. Vielleicht war ich zu 
idealistisch – ein Vater, der daran glaubt, dass Gerechtigkeit und das Wohl 
seines Kindes im Mittelpunkt stehen.
Stillstand kommt für mich nicht in Frage. Vielleicht erklärt das auch, warum 
sich mittlerweile für fast jeden Tag eines jeden Jahres ein Schreiben von mir 
finden lässt.
Nun, der Verwechslung zum Trotz habe ich mittlerweile verstanden, was Sie 
meinen, und stimme der Bearbeitung selbstverständlich zu.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
1 / 1