Staatsanwaltschaft Saarbrücken

Herr Staatsanwalt Canus

Telefon: 0681 501—5398

Herrn
Telefax: 0681 501—6769

Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken

___ Bitte bei Antwort angeben re 29
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Akten — / Geschäftszeichen Datum
98 Js 132/25 11.08.2025

Ermittlungsverfahren gegen Angelika Schallenberg

wegen Rechtsbeugung

Sehr geehrter Herr Jackel,

in dem oben genannten Verfahren habe ich mit Verfügung vom 11.08.2025 folgende Entschei—
dung getroffen:

Hinsichtlich d. Besch. Angelika Schallenberg:

Das Ermittlungsverfahren wird gemäß $ 170 Abs. 2 StPO eingestellt.

Gründe:

Mit Schreiben eingegangen am 16.08.2024 und dem weiteren Schreiben eingegangen am

03.02.2025 erstattete der Anzeigenerstatter Anzeige gegen die Beschuldigte wegen Verleum—
dung, Falschaussage, Falscher Verdächtigung, Vortäuschen einer Straftat, Strafvereitelung im
Amt, Rechtsbeugung und unterlassene Hilfeleistung. Hintergrund sind einerseits familienrechtli—
che Streitigkeiten zwischen dem Anzeigenerstatter und der Mutter seines Sohnes sowie Streitig—
keiten zwischen dem Anzeigenerstatter und den Mitarbeitern des Jugendamtes. ”

Gemäß 8 170 Abs. 2 StPO erhebt die Staatsanwaltschaft Anklage, wenn die Ermittlungen genü—
gend Anlass zur Erhebung der öffentlichen Klage bieten, d.h. wenn nach dem Ergebnis des Er—
mittlungsverfahrens der Beschuldigte eine Straftat hinreichend verdächtig erscheint. Es muss zu— < 4
mindest die Wahrscheinlichkeit bestehen, dass eine Straftat begangen wurde und es muss hin— F.

reichend wahrscheinlich sein, dass eine Verurteilung wegen dieser Tat möglich ist. Eine Verurtei— Al

1 Ah d

SL

m \n _hage
Li el
Ku. 3

bl

Hausanschrift Geschäftszeiten Kommunikation
Zähringerstr. 12 Mo. — Fr. 08:30 bis Telefon: 0681 / 501 05
86119 Saarbrücken 12:00 Uhr, Mo., Di. und Telefax: 0681/5015034 \

Do. 13:30 bis 15:30 Uhr

\

--- Seitenende ---

Seite 2

lungswahrscheinlichkeit liegt hier aber gerade nicht vor

Der Anzeigenerstatter gibt an, dass Frau Schallenberg insbesondere untäatig geblieben ist, ob—
wohl er Nachweise für die alkoholabhängig der Mutter seines Sohnes eingereicht habe Sein
Sohn wurde dadurch einer Gefahr ausgesetzt. Hierfur reichte der Anzeigenerstatter insbesonde—
(° Bilddateien aus dem Jahr 2020 bis 2022 zu den Akten, die auch dem Jugendamt vorgelegen
atten

Aus den Mitteilungen des Jugendamtes geht hervor, dass eine Meldung zu einer potentiellen Kin—
deswohlgefährdung am 24.02.2022 beim Jugendamt eingegangen ist. Noch am selben Tag wur—
de ein unangekündigter Hausbesuch sowohl bei der Kindesmutter als auch beim Kindesvater
durchgeführt und das Wohl des Kindes uberprüft. Es wurde ein Folgetermin am nächsten Tag
vereinbart, der durch die Kindesmutter entsprechend eingehalten und weitere Maßnahmen be—
sprochen wurden. Am 31.05.2022, 01.06.2022, 15.06.2022, 27.06.2022, 07.07.2022,
16.08.2022, 17.08.2022, 19.08.2022, 01.09.2022 fanden weitere Absprachen mit der Kindesmut—
ter statt.

Ein ausführlicher Gesprächstermin mit dem Kindesvater über die Verdachtsmeldungen erfolgte
am 30.08.2022.

Das Vorgehen des Jugendamtes und in dem Sinne auch das Vorgehen der Beschuldigten las—
sen keine strafrechtlichen relevanten Sachverhalte erkennen. Insbesondere liegt keine unterlas—
sene Hilfeleistung im Hinblick auf den Sohn des Anzeigeerstatters vor. Dem Jugendamt obliegt
die Einschätzung einer Verdachtslage im Hinblick auf potentielle Kindeswohlgefährdungen und
die Durchführung der weiteren Maßnahmen zum Schutze des Kindes. Vortiegend lassen sich
keine Anhaltspunkte feststellen, die auf einen Missbrauch der Stellung, eine unterlassene Hilfeleis—
tung oder eine sonstige Straftat hindeuten. Der Verdachtsmeldungen des Anzeigenerstatters wur—
de durch das Jugendamt nachgegangen und die Kindesmutter engmaschig betreut

Auch die eingereichten Unterlagen zu der familienrechtlichen Streitigkeit lassen keine Rück—
schlusse auf eine Straftat zu. Darüber hinaus ist das Strafverfahren nicht zur Überprüfung einer

genchtlichen Entscheidung des Familiengerichts zuständig.

Das Verfahren war einzustellen

B e s c h w e r d e b e l e h r u n g

Gegen diesen Bescheid können Sie binnen 2 Wochen nach Zugang Beschwerde bei der Gene—
ralstaatsanwaltschaft Saarbrücken erheben.

Die Beschwerde kann innerhalb dieser Frist auch bei der Staatsanwaltschaft Saarbrücken einge—

legt werden.

Mit freundlichen Grüßen

gez. Carius
Staatsanwalt

Diases Schreiben wurde elektronisch erstellt und enthält deshalb keine Unterschrift, wofür um Verständnis gebeten wird

1
4 Ce \.

„zu ge i

* K ae
Ca Lene ” i hc Senne Veh n

--- Seitenende ---