Amtsgericht Saarbrüc

Beschluss

39 F 32/25 EASO

In der Kindschaftssache

betreffend die elterliche Sorge für Nicolas Jäckel
Beteiligte:

1. Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019,
wohnhaft —

2. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken,
— Antragsteller —

3. Wolfgang Becker,

wohnhaft Am Kaninchenberg 21, 66123 Saarbrücken,
— Verfahrensbeistand —

4. Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft —

— Antragsgegnerin —

Verfahrensbevollmächtigte:

ken

Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt, Marktstraße 1, 66333 Völklingen,

Geschäftszeichen: 1382/24WA02/NVZ

5. Regionalverband Saarbrücken FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,

Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken

hat das Amtsgericht Saarbrücken durch den Richter am Amtsgericht Hellenthal im Wege der
einstweiligen Anordnung wegen Dringlichkeit ohne mündliche Erörterung am 01.08.2025

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

beschlossen:

1. Der Antrag auf Erlass einer einstweiligen Anordnung vom 28.07.2025 zum
Erlass eines Verbringungsverbots bezüglich des beteiligten Kindes Nicolas
Jäckel ins Ausland mit einer Grenzsperre wird zurückgewiesen.

2. Die Kostenentscheidung und die Festsetzung des Verfahrenswertes bleiben
der endgültigen Entscheidung über das einstweilige Anordnungsverfahren
vorbehalten.

Gründe
1.

Die Beteiligten sind die Eltern des am 19.9.2009 geborenen Kindes Nicolas Jäckel.
Die Kindeseltern waren nicht verheiratet. Der Kindesmutter steht die elterliche Sorge
alleine zu.

Vor dem erkennenden Gericht ist das Hauptsacheverfahren 39 F 239/23 SO, mit
welchem der Kindesvater die Übertragung der alleinigen elterlichen Sorge auf sich,
hilfsweise die Einrichtung einer gemeinsamen elterlichen Sorge begehrt,
rechtshängig.

Mit seinem Antrag vom 12.2.2025 begehrt der Kindesvater im Wege der einstweiligen
Anordnung die Übertragung des Aufenthaltsbestimmungsrechts auf sich im
vorliegenden Verfahren.

Der zuständige Richter war durch mehrere Befangenheitsanträge des Kindesvaters an
der Bearbeitung der Sorgerechtsverfahren gehindert. Nach Rücknahme der __
Befangenheitsanträge durch den Kindesvater mit Schriftsatz vom 13.6.2025 wurde
das Hauptsache—Sorgerechtsverfahren und das Verfahren zur Erlass einer
einstweiligen Anordnung über das Aufenthaltsbestimmungsrecht für den 29.7.2025
terminiert. 37 Minuten vor dem Beginn des Termins hat der Kindesvater einen
weiteren Befangenheitsantrag gegen den Abteilungsrichter gestellt, weshalb die
Durchführung des Termins nicht mehr möglich war.

Das Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrücken hat in dem Verfahren 39 F 1/25
HK mit Schriftsatz vom 2.7.2025 mitgeteilt, dass die Kindesmutter mit Nicolas in der
Zeit vom 4. bis 20. August 2025 verreisen will.

Das Gericht hatte daraufhin mit Schreiben vom 7.7.2025 das Jugendamt aufgefordert
zu erläutern, inwieweit der Ausschluss einer Kindeswohlgefährdung durch die bei der

Seite 2/6

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

Kindesmutter festgestellte Alkoholproblematik bei einer solchen Reise sichergestellt
ist.

Das Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrücken hat daraufhin mit Schriftsatz
vom 16.7.2025 mitgeteilt:

„Die Kindesmutter befindet sich seit dem 10.02.2025 mit Nicolas in einer teil
stationären Jugendhilfemaßnahme. Die integrative Familienhilfe des
Margaretenstiftes wurde seitens des Sozialen Dienstes als die geeignete
Hilfeform für Nicolas und die Kindesmutter angesehen. Gemeinsam mit der
Kindesmutter wurde ein Schutzkonzept erarbeitet, welches sie bis dato
eingehalten hat. Im Rahmen der Hilfe arbeitete die Kindesmutter zuverlässig,
regelmäßig und motiviert mit, sodass diese Hilfe zum 31.07.2025 erfolgreich
beendet werden kann (s. Bericht der Einrichtung im Anhang). Ebenso sind
keine Meldungen der KiTa, Polizei oder anderen Institutionen beim Jugendamt
eingegangen. Frau Kasprzak lehnt derzeit eine weitere Begleitung durch eine
Nachbetreuung der Einrichtung oder eine ambulante Hilfe ab. Im ver=
gangenen Erörterungstermin konnte die Kindesmutter mehrere negative
Testergebnisse betreffend den Alkoholkonsum vorlegen. Im Dezember hat
erneut ein Testungstermin stattgefunden, welcher negativ war. Am 21.07.2025
wird eine erneute Testung stattfinden. Es gab keine Anhaltspunkte eines
Alkoholkonsums der Kindesmutter im Rahmen der Hilfe. In den vergangenen
Monaten zeigte sich die Kindesmutter kooperativ, gewillt und motiviert. Sie
wirkte im Rahmen der teilstationären Jugendhilfemaßnahme mit. Die
Testungen in der Vergangenheit waren negativ und es gab keine weiteren
Anhaltspunkte für einen Alkoholkonsum. Derzeit gibt es keine Anhaltspunkte für
eine Kindeswohlgefährdung durch die Kindesmutter.”

Der Kindesvater stellt jetzt den Antrag,

auf Erlass einer einstweiligen Anordnung gemäß 8 8 1666, 1684 Abs. 4 BGB zu
erkennen:;

Der Kindesmutter Aleksandra Kasprzak wird untersagt mit dem gemeinsamen
Kind Nicolas Jäckel (geboren 9.9.2019) ohne richterliche Zustimmung ins
Ausland zu reisen — insbesondere in Richtung Polen.

Zur Entscheidung über den Eilantrag gerichtet auf das Verbot einer Ausreise der
Kindesmutter mit dem am 19.9.2009 geborenen Kind Nicolas Jäckel ins Ausland am:
4.8.2025 bin ich als zuständiger Richter für das einstweilige Anordnungsverfahren

Seite 3/6

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

zum Sorgerecht (Verfahren 39 F 32/25 )trotz des Befangenheitsantrages in dieser
Sache vom 29.7.2025 berufen.

Ein in einer Familiensache gestellter Befangenheitsantrag führt gemäß 8 6 FamFG in
Verbindung mit $ 47 Abs. 1 ZPO dazu, dass ein abgelehnter Richter vor Erledigung
des Ablehnungsgesuchs nur solche Handlungen vorzunehmen hat, die keinen
Aufschub gestatten. Zu solchen Handlungen gehören unaufschiebbare
Eilentscheidungen (G. Vollkommer in: Zöller, Zivilprozessordnung, 35. Auflage,
10/2023, $ 47 ZPO, Rd—Nr. 5). Eine solche stellt der Antrag auf Ausreiseverbot und
Anordnung einer Grenzsperre für eine in 3 Tagen am 4.8.2025 geplante Ausreise der
Kindesmutter ins EU—Ausland nach Polen dar. Ein Abwarten bis zur Erledigung des
Befangenheitsgesuchs führt definitiv dazu, dass eine Entscheidung über das
Ausreiseverbot vor Antritt der geplanten Reise von Mutter und Kind nicht möglich ist.

Die Entscheidung in der Sache kann auch keine andere Richterin/kein anderer Richter
des Amtsgerichts Saarbrücken treffen, da über den Befangenheitsantrag des
Kindesvaters vom 29.7.2025 noch nicht abschließend entschieden ist. Frau Richterin
am Amtsgericht Leinenbach ist als Zweitvertreterin zur Entscheidung über einen im
Jahr 2025 gestellten Befangenheitsantrag berufen, da sie mit
Geschäftsverteilungsplan. 2025 zur Zweitvertreterin des Abteilungsrichters geworden
ist. Zu einer Entscheidung in der Sache ist sie als Zweitvertreterin nicht berufen. Bei

erfolgreicher Ablehnung des zuständigen Richters wäre das die Erstvertreterin, Frau
Richterin am Amtsgericht Dörr.

Der Antrag auf Erlass einer einstweiligen Anordnung zur Anordnung einer
Grenzsperre ist gem. $ 49 ff. FamFG zulässig.

Gem. $ 49 FamFG kann das Gericht durch einstweilige Anordnung eine vorläufige
Maßnahme treffen, soweit dies nach den für das Rechtsverhältnis maßgeblichen
Vorschriften gerechtfertigt ist (Anordnungsanspruch) und ein dringendes Bedürfnis für
ein sofortiges Tätigwerden besteht (Anordnungsgrund). In einer Kindschaftssache
liegt ein Anordnungsgrund im Sinne des 8 49 Abs. 1 FamFG für eine vorläufige
Regelung im Bereich der elterlichen Sorge vor, wenn ein dringendes Bedürfnis für ein
unverzügliches Einschreiten des Gerichts besteht, das ein Abwarten bis zur
endgültigen Entscheidung nicht gestattet, weil diese zu spät kommen und die
Kindesinteressen nicht genügend wahren würde. Diese Voraussetzungen erfüllt der
gestellte Antrag, denn es wird eine Sicherungsanordnung begehrt wegen einer

behaupteten Gefährdung des Kindeswohls durch die Reise der Kindesmutter mit dem
Kind ins Ausland.

Der Antrag auf Erlass der einstweiligen Anordnung ist jedoch nicht begründet. Die
Voraussetzungen für die Anordnung einer Grenzsperre liegen nicht vor, da der —
Antragsteller nicht zur Überzeugung des Gerichts eine aktuelle im Zusammenhang mit

der geplanten Reise der Kindesmutter nach Polen bestehende Kindeswohlgefährdung
glaubhaft gemacht hat.

Die Anordnung einer Grenzsperre stellt eine Anordnung des Gerichts zur Abwendung
einer Kindeswohlgefährdung nach 8 1666 Abs. 1 i. V. m. Abs. 3 BGB dar.

Die Anordnung einer Grenzsperre, das Verbot für den sorgeberechtigten Elternteil,
sich mit seinem Kind außerhalb des Staatsgebiets der Bundesrepublik Deutschland
zu begeben und sich dort aufzuhalten, stellt einen erheblichen Eingriff in das

Seite 4/6

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

allgemeine Persönlichkeitsrecht und die allgemeine Handlungsfreiheit der Person
gegen die die Anordnung ergeht, dar.

Die Zulässigkeit eines solchen grundrechtsrelevanten Eingriffs hat sich an den
Voraussetzungen des Verhältnismäßigkeitsprinzips zu messen. Danach muss eine
Gefahr für das Kindeswohl bestehen, die getroffene Maßnahme muss geeignet sein,
die bestehende Kindeswohlgefährdung abzuwenden und die getroffene Maßnahme
muss gleichzeitig den geringstmöglichen Eingriff in die grundrechtlich geschützte
Sphäre des anderen Teils darstellen, der noch geeignet ist die bestehende Gefahr
abzuwenden.

Der Antragsteller hat bereits das aktuelle Bestehen eine Kindeswohlgefährdung, wenn
die Kindesmutter mit Nicolas nach Polen zu ihrer Familie reist, nicht glaubhaft
gemacht.

Das Gericht hatte bereits im Vorfeld des vom Kindesvater gestellten Antrags im
Hinblick auf die Ausführungen im Gutachten der Sachverständigen Nicola Hörster—
Fuchs vom 15.2.2024 (Verfahren 39 F 239/23 SO) mit Schreiben vom 07.07.2025
beim Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrücken erfragt, wie das Kindeswohl im
Hinblick auf die Alkoholproblematik der Kindesmutter bei der Reise sichergestellt
werden könne.

Das Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrücken hat dazu ausgeführt, dass die
Kindesmutter in der Zeit vom 15.2.2025 bis zum Zeitpunkt des Berichts am 16.7.2025
erfolgreich eine Jugendhilfemaßnahme der integrativen Familienhilfe des
Margaretenstifts absolviert hat und sich in der Zeit der Maßnahme keine Hinweise auf
einen Alkoholkonsum der Kindesmutter ergeben hätten. Eine weitere Alkoholtestung
sei für den 21.7.2025 geplant gewesen. Das Ergebnis dieser Alkoholtestung hätte im
Termin vom 29.7.2025 erörtert werden können, wenn der Termin stattgefunden hätte.
Das Gericht ist der Überzeugung, dass das Jugendamt des Regionalverbandes
Saarbrücken dem Gericht mitgeteilt hätte, wenn das Testergebnis einen neuerlichen
Alkoholkonsum der Kindesmutter aufgewiesen hätte, denn dann hätte die IF
Maßnahme nicht wie vom Jugendamt beabsichtigt zum 31.7.2025 beendet werden
können.

Eine solche Mitteilung des Jugendamts des Regionalverbandes Saarbrücken an das
Gericht ist nicht erfolgt.

Das Jugendamt ist die durch die Gesetzgebung der Bundesrepublik Deutschland die
mit dem Auftrag zur Wahrung des Kindeswohls berufene Behörde. Hinweise darauf,
wie der Kindesvater das vermutet, dass das Jugendamt des Regionalverbandes
Saarbrücken strukturell zur Erfüllung dieser Aufgabe nicht geeignet sei, vermag das
Gericht nicht zu erkennen. Das vom Kindesvater immer wieder geäußerte Vorbringen,
das Jugendamt des Regionalverbandes Saarbrücken agiere parteiisch und
inkompetent wird vom Gericht nicht geteilt. Nach den Erfahrungen des zuständigen
Richters in langjähriger Befassung mit Familiensachen kommt das Jugendamt des
Regionalverbandes Saarbrücken seinem ihm durch das SGB VIII gestellten Auftrag
nach.

Bereits vor dem Beginn der IF Maßnahme am 15.2.2025 war die Kindesmutter
ausweislich der im Verfahren 39 F 1/25 HK vorgelegten Laboranalysen vom 2.5.2024
und 30.8.2024 jedenfalls seit April 2024 abstinent.

Seite 5/6

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

Diese Befundlage lässt es aktuell nicht zu, von einer akuten Kindeswohlgefährdung
auszugehen, die erforderlich wäre, um in die elterliche Sorge der Kindesmutter nach $
1666 Abs. 1 in Verbindung mit Abs. 3 BGB einzugreifen.

Die umfassend sorgeberechtigte Mutter kann daher die Entscheidung treffen, mit dem
Kind das Gebiet der Bundesrepublik Deutschland zu verlassen.

Dies kann das Gericht zum gegenwärtigen Zeitpunkt nicht verbieten, da die
Voraussetzungen der zu dem Eingriff ermächtigenden Norm aktuell nicht gegeben
sind.

Der Antrag des Kindesvaters im Wege der einstweiligen Anordnung der Kindesmutter
zu verbieten, mit dem Kind ins Ausland zu reisen, war daher zurückzuweisen.

Da vor dem Hintergrund der Geltung des $ 6 FamFG in Verbindung mit 8 47 ZPO
gegenwärtig nur eine unaufschiebbare Eilentscheidung getroffen werden konnte,
konnten weitergehende Entscheidungen auch nicht eine Kostenentscheidung in dem
Verfahren der einstweiligen Anordnung nicht ergehen.

Rechtsbehelfsbelehrung

Gegen diese Entscheidung ist der Antrag auf erneute Entscheidung nach mündlicher Verhandlung statthaft. Er ist
bei dem Amtsgericht Saarbrücken, Nebenstelle Heidenkopferdell, Bertha—von—Suttner—Straße 2, 66123 Saarbrücken,
zu stellen.

Antragsberechtigt ist, wer durch diese Entscheidung in seinen Rechten beeinträchtigt ist. Der Antrag auf erneute
Entscheidung nach mündlicher Verhandlung wird durch Einreichung einer Antragsschrift oder zur Niederschrift der
Geschäftsstelle des genannten Gerichts eingelegt. Er kann auch zur Niederschrift der Geschäftsstelle eines jeden
Amtsgerichts erklärt werden. Er ist zu unterzeichnen. Die Einlegung kann auch mittels elektronischen Dokuments
erfolgen. Informationen zu den weiteren Voraussetzungen zur Signatur und Übermittlung sind auf dem Justizportal
des Bundes und der Länder (www.justiz.de) im Themenbereich zur elektronischen Kommunikation zu finden. Eine
Einlegung per einfacher E—Mail ist unzulässig., Rechtsanwältinnen, Rechtsanwälte, Behörden und juristische
Personen des öffentlichen Rechts einschließlich der zur Erfüllung ihrer öffentlichen Aufgaben gebildeten
Zusammenschlüsse sind zur Einlegung mittels elektronischen Dokuments verpflichtet.

Hellenthal
Richter am Amtsgericht

Seite 6/6

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---