SAARLÄNDISCHES OBERLANDESGERICHT

BESCHLUSS

In dem Ermittlungsverfahren

gegen Mark Siegfried Jäckel, geboren am 10. Juli 1980 in Lebach, wohnhaft
Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken, ledig, deutscher Staatsangehöri—
ger —

wegen des Verdachts des Ausspähens von Daten pp. _
(hier: Gehörsrüge gegen die Verwerfung einer weiteren Beschwerde ge—
gen eine Durchsuchungsanordnung)

hat der 1. Strafsenat des Saarländischen Oberlandesgerichts in Saarbrücken
am 3. April 2025 durch

den Vorsitzenden Richter am Oberlandesgericht Wiesen
die Richterin am Oberlandesgericht Diversy
den Richter am Oberlandesgericht Dr. Weiland

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

e s c h I

Der Antrag des Beschuldigten vom 12. März 2025 auf Nachholung rechtlichen Gehöre
gegen den Beschluss des Senats vom 19. Februar 2025 wird auf seine Kosten als

J

verworfen. [Wi

G r d e:

Mit Beschluss vom 19. Februar 2025 hat der Senat die weitere Beschwerde des Be—
schuldigten vom 27. Januar 2025 gegen den Beschluss des Landgerichts Saarbrücken
—5. Große Strafkammer — vom 12. November 2024, mit dem das Landgericht die Be—
schwerde des Beschuldigten gegen den gegen ihn erlassenen Durchsuchungsbe—
schluss des Amtsgerichts Saarbrücken vom 13. Februar 2024 als unbegründet ver—
worfen hatte, als unzulässig verworfen.

Mit Schreiben vom 12. März 2025 — eingegangen per Telefax beim Saarländischen
Oberlandesgericht am selben Tag — wendet sich der Beschuldigte mit der „Gehörsrüge
gemäß $ 33a StPO” gegen den Senatsbeschluss vom 19. Februar 2025.

Der gemäß $ 33a Satz 1 StPO statthafte Antrag auf Nachholung rechtlichen Gehörs
gegen den Senatsbeschluss vom 19. Februar 2025 ist unzulässig, weil die Vorausset—

zungen des $ 33a StPO nicht vorliegen (vgl. Meyer—Goßner/Schmitt, StPO, 67. Aufl.,
& 33a Rn. 7).

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

3

1. Der in Art. 103 Abs. 1 GG verbürgte Anspruch auf rechtliches Gehör — — dessen Ge—
währteistung das in $ 33a StPO geregelte Verfahren dient (vgl. KG, Beschluss vom {
11. Juni 2020 — — S Ws 29—30/19 —, juris Rn. 4 m.w.N.) — bedeutet, dass der Verfahre kW
beteiligte Gelegenheit haben muss, sich vor Erlass der Entscheidung zu dem Verfanx —
rensgegenstand zu äußern, und dass das Gericht verpflichtet ist, Anträge und Ausfüh— ° b
rungen des Verfahrensbeteiligten zur Kenntnis zu nehmen und bei seiner Entschei— |
dung in Erwägung zu ziehen (vgl. BVerfG, Beschluss vom 19. Oktober 2004 —— 2 ByR

779/04 —, juris Rn. 20; BGH, Beschlüsse vom 6. Februar 2009 — 1 StR 541/08 —, juris

Rn. 10 und vom 11. März 2020 — 4 StR 343/19 =, juris Rn. 2; Senatsbeschlüsse vom

28. April 2013 — 1 Ws 257/12 —, 23. September 2014 — 1 Ws 90/14 —, 30. September

2015 — 1 Ws 186/15 — und vom 19. Dezember 2024 — 1 Ws 165/24 — ; Meyer—Goß—
ner/Schmitt, a.a.0., $ 33 Rn. 13). Art. 103 Abs. 1 „GG gewährt hingegen keinen Schutze,
gegen Entscheidungen, die den Sachvortrag eines Beteiligten aus Gründen des for— ©
mellen oder materiellen Rechts teiweise oder ganz unberücksichtigt lassen (BVerfG

a.a.0.; Senatsbeschluss vom 19. Dezember 2024 — 1 Ws 165/24 <=),

2. Nach diesen Maßstäben hat der Senat den Anspruch des Beschuldigten auf recht—
liches Gehör nicht in entscheidungserheblicher Weise verletzt, da er in seinem Be—
schluss vom 19. Februar 2025 weder zum Nachteil des Beschuldigten Tatsachen oder
Beweisergebnisse verwertet hat, zu denen dieser nicht gehört worden wäre, noch bei
der Entscheidung zu berücksichtigendes Vorbringen des Beschuldigten übergangen
oder in sonstiger Weise dessen Anspruch auf rechtliches Gehör verletzt hat (vgl. nur
BGH, Beschluss vom 4. April 2024 — 1 StR 450/23 —, juris; Senatsbeschlüsse vom 29.

Januar 2024 — 1 VAs 17/23 —, 15. Februar 2024 — 1 Ws 262/23 —, 11. Juli 2024 — 1 Wes
76/24 — und vom 19. Dezember 2024 — 1 Ws 165/24 —; Meyer—Goßner/Schmitt, a.a.0.,'
$ 33 Rn. 13). Vielmehr musste das Vorbringen des Beschuldigten in seiner weiteren
Beschwerde vom 27. Januar 2025 sowie in seinen dieser vorangegangenen Schrei—
ben, insbesondere auch sein Vorbringen in dem von ihm in der Gehörsrüge angeführ—
ten Schreiben vom 16. Oktober 2024, bei der vom Senat mit seinem Beschluss vom
19. Februar 2025 getroffenen Entscheidung bereits aus Gründen des formellen Rechts
unberücksichtigt bleiben, weil die weitere Beschwerde des Beschuldigten aus den in

dem Beschluss des Senats genannten Gründen gemäß & 310 Abs. 2 StPO ausge—
schlossen und damit nicht statthaft war, so dass dem Senat eine Überprüfung der
Durchsuchungsanordnung auf ihre formelle und materielle Richtigkeit hin versagt war.

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

7mbtnesmenrin enten mem nen uns ot

Annan (och emersuegete son beer meer ne sunieie — u on

Sonstige Umstände, durch die der Senat bei seiner Entscheidung den Anspruch des
Beschuktigten auf rechtliches Gehör verletzt haben könnte, sind in der Gehörsrüge
vom 12. März 2025 nicht dargetan. Soweit der Beschukligte behauptet, der Senat
in seinem „Beschluss vom 20.02.2025” —— einen Beschluss des Senats mit didägen
tum gibt es ausweislich des Inhalts der Akten nicht, so dass offensichtlich der Senats—
beschluss vom 19. Februar 2025 gemeint ist — „festgestellt”, dass das Landgericht der
Gehörsrüge des Beschukligten nicht stattigegeben habe, was nachweislich falsch sei,
da er zu keinem Zeitpunkt eine Gehörsrüge beim Landgericht eingereicht habe, ist
diese Darstellung des Beschukligten unzutreffend. Zum einen verhalten sich die
Gründe des Senatsbeschlusses vom 19. Februar 2025 weder zu einer Gehörsrüge
des Beschukdigten gegen die Beschwerdeentscheidung des Landgerichts noch zu ei—
dass das Landgericht Saarbrücken — 5. Große Strafkammer — in der Tat mit Beschluss
vom 17. Januar 2025 (Bi. 248 f. dA) die „Gehörsrüge des Antragstellers vom
26.11.2024 gegen den Beschluss der Kammer vom 15.11.2024 (Az. 5 Qs 624)” —
weil die Beschwerdeentscheidung des Landgerichts vom 12. November 2024 datiert
(Bl. 169 ff. d.A.) — als unzulässig verworfen hat, nachdem sie das Vorbringen des Be—
schukdigten in seinem Schreiben vom 26. November 2024 (Bi. 236 f. d.A.) als Gehörs—
rüge ausgelegt hatte. All dies spielt indes für die vom Senat mit Beschluss vom 19.
Februar 2025 getroffene Entscheidung aus den vorgenannten Gründen keine Rolle.

3. Die Kosten der Anhörungsrüge, die der Gesetzgeber als eigenständigen Rechtsbe—
heif ausgestattet hat und deren Zurückweisung gemäß Nr. 3920 KV zu 8 3 Abs. 2 GKG
eine Gebühr auslöst, fallen in entsprechender Anwendung des & 465 Abs. 1 StPO (vgl.
OLG Köln, NStZ 2006, 181, 182; KG Berlin, Beschluss vom 27. Juli 2022 — 6 VAs
21/21 —, juris Rn. 14 unter Verweis auf BGH, Beschluss vom 11. März 2020 — 4 StR
343/19 —, juris Rn. 2 für das Verfahren nach $ 356a StPO; Senatsbeschluss vom 19.
Dezember 2024 — 1 Ws 165/24 —) bzw. des & 473 Abs. 1 Satz 1 StPO (so noch die
übrigen unter 1. und 2. genannten Senatsbeschlüsse) dem Beschuldigten zur Last.

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

P] »

--- Seitenende ---