— Beglaubigte Abschrift —

Beschluss

1

39 F 224/25 EAGS

S ” Amtsgericht Saarbrücken
|

ze \ Wgr @ewaltschützsache

— Werfäahrensbevollmächtigte: — .
Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt, Marktstraße 1, 66333 Völklingen,
Geschäftszeichen: 1079/25 WA01 |

andra Maria Kasprzak,
haft Leipziger Straße 16A, 66113 Saarbrücken

Pop

— Antragstellerin —

gegen

Mark Siegfried Jäckel,

| wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken,
| — Antragsgegner —

Weitere Beteiligte:

Nicolas Jäckel,
geboren am 09.09.2019,

wohnhaft —

| i J | icht Hellenthal im Wege der
tsgericht Saarbrücken durch den Richter am Amtsgericht
nrtstge rigen Anoränung wegen Dringlichkeit ohne mündliche \Erörterung am 19.09.2025

beschlossen:

s zu unterlassen, mit der Antragstellerin in irgendeiner Form

a suct . Der AntragsGeGHE, FSh * auch nicht über Dritte oder unter Verwendung von

i a »
H 5

2 tt se ufzunehmen, —
4 C Kontsemmunikationsmitteln (8 1 Abs. 1 S. 3 Nr. 4 GewSchG)

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---

Der Antragsgegner hat es zu unterlassen, sich der Wohnung der Antragstellerin

Leipziger Straße 16A, 66113 Saarbrücken auf eine Entfernung von weniger als 100
Metern zu nähern ($ 1 Abs. 1 S. 3 Nr. 2 GewSchG).

Der Antragsgegner hat es zu unterlassen, sich der Antragstellerin außerhalb der unter
Ziffer 2 genannten Örtlichkeit auf eine Entfernung von weniger als 100 Metern zu

nähern. Sollte es zu einer zufälligen Begegnung kommen, so hat der Antragsgegner

sofort den festgelegten Abstand herzustellen und einzuhalten ($ 1 Abs. 1 S. 3 Nr. 3 und
Nr. 5 GewSchG).

Die Vollstreckung der einstweiligen Anordnung vor ihrer Zustellung wird zugelassen ($
216 Abs. 2 S. 1 FamFG). Die einstweilige Anordnung ist sofort wirksam ($ 216 Abs. 1
S. 2 FamFG).

Die Antragstellerin kann bei einem Verstoß gegen die Anordnungen in dieser
Verfügung einen Gerichtsvollzieher hinzuziehen, der befugt ist, wenn er Widerstand

findet, um Unterstützung der polizeilichen Vollzugsorgane nachzusuchen ($ 96 Abs. 1
FamFG i. V. m. $$ 758 Abs. 3, 759 ZPO).

Dem Antragsgegner wird für den Fall der Zuwiderhandlung gegen die Anordnungen
dieses Beschlusses ein Ordnungsgeld bis zu 250.000,— Euro und für den Fall, dass

dieses nicht beigetrieben werden kann, Ordnungshaft bis zu 6 Monaten angedroht ($ 96
Abs. 1 FamFG i. V. m. $ 890 ZPO).

Die Unterlassungsanordnungen dieser Verfügung werden bis zum 19.03.2026 befristet.

Der Antragsgegner wird darauf hingewiesen, dass eine schuldhafte Zuwiderhandlung

gegen die vorstehenden Anordnungen gemäß $ 4 GewSchG mit Freiheitsstrafe bis zu
einem Jahr oder mit Geldstrafe bestraft werden kann.

Der Antragsgegner trägt die Kosten des Verfahrens.

Der Verfahrenswert wird auf 1.500,— Euro festgesetzt.

Gründe:

Die Antragstellerin und der Antragsgegner führten eine nichteheliche Lebensgemeinschaft. Seit
dem Jahr 2022 leben die Beteiligten getrennt. Aus der Verbindung der Beteiligten ist das am

9.9.2019 geborene Kind Nicolas Jäckel hervorgegangen. Das Kind lebt aktuell im Haushalt der
Kindesmutter. Der Antragsgegner hat die Vaterschaft zu dem Kind anerkannt. Die
Antragstellerin übt die elterliche Sorge für das Kind alleine aus.

Vor dem erkennenden Gericht sind mehrere Verfahren zur Regelung der elterlichen Sorge und
des Umgangsrechts zwischen den Beteiligten rechtshängig. Der Antragsgegner hat in diesem
Verfahren den zuständigen Richter wegen der Besorgnis der Befangenheit abgelehnt. Über die
Befangenheitsanträge ist noch nicht entschieden.

| i | i i idesstattliche
ie Antragstellerin trägt vor und macht dieses Vorbringen durch ihre ei

 erehmune ohne Datum, vorgelegt mit der Antragsschrift vom 18.9.2025, glaubhaft, dass der
Antragsgegner Am 7.6.2025 gegen 17:30 Uhr ihre Wohnung unangekündigt aufgesucht habe
und versucht habe, in ihre Wohnung einzudringen. Als sie dem Antragsgegneér den Zutritt zu

ihrer Wohnung verweigert habe, habe der Antragsgegner mit seinen Händen versucht, die

Seite 2/5

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

Wohnungstür gewaltsam aufzudrücken. Seit dieser Zeit habe der Antrags
unzählige Anzahl von Nachrichten auf ihr Handy geschickt. gegegner ihr eine

Mit Schreiben ihres Rechtsanwalts vom 16.6.2025 habe sie den Antragsgegner auffordern
lassen, es künftig zu unterlassen, sie zu kontaktieren und ihre Wohnanschrift i
Straße 16 A, 66113 Saarbrücken aufzusuchen. rift in der Leipziger

Am 12.9.2025 gegen 20:00 Uhr und am 13.9.2025 zwischen 12:30 und 13:00 Uhr habe der
Antragsgegner jeweils über 10 Minuten lang an die Türe ihrer Wohnung geklopft. Am 13.9.2025
habe er sie auch mehrfach als Schlampe, Hure und Alkoholikerin bezeichnet und habe lautstark
die Herausgabe des Kindes an ihn gefordert, da das Kind bei ihr nicht gut aufgehoben sei.

Die Antragstellerin beantragt:

1. Dem Antragsgegner wird es bis zum 18.03.2026 untersagt, ein Zusammentreffen mit
der Antragstellerin herbeizuführen. Sollte es zu einem zufälligen Zusammentreffen
kommen, hat der Antragsgegner einen Abstand von 100 Metern herzustellen.

2. Dem Antragsgegner wird es bis zum 18.03.2026 untersagt, sich in einem Umkreis von
100 Metern der Wohnung der Antragstellerin in der Leipziger Straße 16A, 66113
Saarbrücken, ohne vorherige Zustimmung der Antragstellerin, aufzuhalten.

3. Dem Antragsgegner wird es bis zum 18.03.2026 untersagt, in irgendeiner Form Kontakt
zu der Antragstellerin aufzunehmen, auch unter Verwendung von
Fermkommunikationsmittel aller Art und/oder über soziale Medien.

4. Für den Fall der Zuwiderhandlung wird dem Antragsgegner ein Ordnungsgeld bis zu

250.000,00 EUR und für den Fall, dass dieses nicht beigetrieben werden kann,
Ordnungshaft bis zu sechs Monaten, angedroht,

5. Die Entscheidung ist sofort wirksam.

6. Die Kosten des Verfahrens werden dem Antragsgegner auferlegt.

Durch die in den Familiensachen 39 F 235/23 UG, 39 F239/23 SO, 39 F 1/25 HK, 39 F32/25
EASO, 39 F 31/25 EAHK durch den hiesigen Antragsgegner gestellten Befangenheitsanträge
gegen den zuständigen Richter, ist der zuständige Richter nicht an der Bearbeitung der
vorliegenden Sache gehindert. Zwar lassen die Befangenheitsanträge erkennen, dass der
Antragsgegner den zuständigen Richter in all seinen Verfahren ablehnt. An der Bearbeitung
des vorliegenden Eilverfahrens ist der zuständige Richter jedoch, da die Befangenheitsanträge
in den bezeichneten Verfahren noch nicht endgültig entschieden sind, nicht gehindert.

Ein in einer Familiensache gestellter Befangenheitsantrag führt gemäß $ 6 FamFG in
Verbindung mit $ 47 Abs. 1 ZPO dazu, dass ein abgelehnter Richter vor Erledigung des
Ablehnungsgesuchs nur solche Handlungen vorzunehmen hat, die keinen Aufschub gestatten.
Zu solchen Handlungen gehören unaufschiebbare Eilentscheidungen (G. Vollkommer in: Zöller,
Zivilprozessordnung, 35. Auflage, 10/2023, 8 47 ZPO, Rd—Nr. 5). Der Antrag auf Erlass einer

Seite V5

| Scanned with i
CamScanner”|

--- Seitenende ---

einstweiligen Anordnung zur Schaffung von Schutzanordnungen nach dem
Gewaltschutzgesetz stellt eine solche unaufschiebbare Eilentscheidung dar.

Der Antrag auf Erlass der einstweiligen Anordnung ist gemäß $ 214 FamFG statthaft. Der
Vortrag einer Tat nach 8 1 GewSchG begründet in der Regel ein dringendes Bedürfnis für ein
sofortiges Tätigwerden des Gerichts. |

Das angerufene Gericht ist gemäß 8 211 Nr. 1 FamFG örtlich zuständig, da die Taten im Bezirk
des Gerichts begangen wurden.

Der Antrag auf Erlass der einstweiligen Anordnung ist auch begründet.

Das durch die eidesstattliche Versicherung der Antragstellerin ohne Datum glaubhaft gemachte
Vorbringen der Antragstellerin legt ein Verhalten des Antragsgegners dar, das einen Verstoß
des Antragsgegners gegen $ 1 Abs. 2 GewschG beinhaltet, nämlich ein unzumutbares
Belästigen durch gegen den ausdrücklich erklärten Willen der Antragstellerin erfolgendes
Nachstellen im Sinne des $ 1 Abs.2 S.1 Nr.2 b. GewSchG. Die Antragstellerin hat durch ihre
eidesstattliche Versicherung glaubhaft gemacht, dass der Antragsgegner trotz der durch
anwaltliches Schreiben vom 16.6.2025 ausdrücklich erfolgten Aufforderung, die Antragstellerin
nicht zu kontaktieren und nicht die Wohnanschrift der Antragsgegnerin in der Leipziger Straße
16 A, 66113 Saarbrücken aufzusuchen, am 12. und 13.9.2025 jeweils ihre Wohnanschrift
aufgesucht hat und an ihrer Wohnungseingangstür mehr als 10 Minuten lang geklopft habe.
Außerdem hat sie durch Vorlage eines Screenshots glaubhaft gemacht, dass der
Antragsgegner ihr am 18.8.2025 erneut eine elektronische Nachricht zugesandt hat

Dieses Verhalten des Antragsgegners stellt ein gegen den ausdrücklich erklärten Willen der
Antragstellerin erfolgendes Nachstellen im Sinne des $ 1 Abs.2 S.1 Nr.2 b. GewSchG dar.

Der Verstoß gegen $ 1 Abs. 2 S.1 Nr.2 b. GewSchG rechtfertigt die ausgesprochenen
Unterlassungsanordnungen gemäß $ 1 Abs. 1 S. 3 GewSchG.

Die Anordnungen zur Vollstreckung richten sich nach $ 96 FamFG i. V. m. $$ 890, 758 Abs. 3 |
und 759 ZPO.

Gemäß & 216 Abs. 1 S. 2 FamFG konnte die sofortige Wirksamkeit der Verfügung angeordnet
werden. | |

Die Anordnung der Zulässigkeit der Vollstreckung vor Zustellung an den Antragsgegner
rechtfertigt sich aus $ 216 Abs. 2 S. 1 FamFG.

Die Wirksamkeit der Verfügung war gemäß 8 1 Abs. 1 S. 2 GewSchG zu befristen. Eine
Befristung auf die Dauer von 6 Monaten erschien erforderlich aber auch ausreichend die
Belange der Antragstellerin zu schützen.

Die Kostenentscheidung richtet sich nach 8 81 Abs. 1 i. V. m. Abs. 2 Nr. 1 FamFG.

Dem Antragsgegner waren die Kosten des Verfahrens aufzuerlegen, da er durch grobes
Verschulden Anlass für das Verfahren gegeben hat.

Die Festsetzung des Geschäftswerts richtet sich nach $ 41 i. V. m. $ 49 Abs. 1 FamGKG.

Seite 4/5

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---

Rechtsbehelfsbelehrung

Gegen diese Entscheidung ist der Antrag auf erneute Entscheidung nach mündlicher Verhandlung statthaft. Er ist
bei dem Amtsgericht Saarbrücken, Nebenstelle Heidenkopferdell, Bertha—von—Suttner—Straße 2, 66123 Saarbrücken,
zu stellen.

Antragsberechtigt ist, wer durch diese Entscheidung in seinen Rechten beeinträchtigt ist. Der Antrag auf erneute
Entscheidung nach mündlicher Verhandlung wird durch Einreichung einer Antragsschrift oder zur Niederschrift der
Geschäftsstelle des genannten Gerichts eingelegt. Er kann auch zur Niederschrift der Geschäftsstelle eines jeden
Amtsgerichts erklärt werden. Er ist zu unterzeichnen. Die Einlegung kann auch mittels elektronischen Dokuments
erfolgen. Informationen zu den weiteren Voraussetzungen zur Signatur und Übermittlung sind auf dem Justizportal
des Bundes und der Länder (www.justiz.de) im Themenbereich zur elektronischen Kommunikation zu finden. Eine
Einlegung per einfacher E—Mail ist unzulässig. Rechtsanwältinnen, Rechtsanwälte, Behörden und juristische
Personen des öffentlichen Rechts einschließlich der zur Erfüllung ihrer öffentlichen Aufgaben gebildeten
Zusammenschlüsse sind zur Einlegung mittels elektronischen Dokuments verpflichtet.

Hellenthal
Richter am Amtsgericht

Beglaubigt
Saarbrücken, 19.09.2025

et
Qs W kanmetkslocBbembst cya
des onpH\asdetete |

Seite 5/5

: Scanned with |
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---