Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken – Familiengericht –
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Straße 2
66123 Saarbrücken
Az.: 39 F 224/25 EAGS
Datum: 28.10.2025
Widerspruch gegen den zweiten Gewaltschutzbeschluss vom 
19.09.2025
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit lege ich Widerspruch gegen den am 19.09.2025 erlassenen zweiten 
Gewaltschutzbeschluss ein.
Ich erkenne diesen Beschluss in seiner derzeitigen Form nicht an, da sowohl die inhaltliche 
Grundlage als auch das Verfahren selbst erhebliche Zweifel an der Rechtmäßigkeit aufwerfen.
Bereits meine 23-seitige Widerlegung sowie mehrere Beweisanträge aus den Verfahren 39 
F 49/23 EAGS und Folgeakten blieben bis heute unbearbeitet.
Trotz dieser offenen Vorgänge wurde erneut eine Entscheidung getroffen, die nicht nur gegen 
den Amtsermittlungsgrundsatz (§ 26 FamFG) verstößt, sondern das Kindeswohl in sein 
Gegenteil verkehrt:
Statt Schutz wird einer Situation Vorschub geleistet, vor der bereits vor drei Jahren 
schriftlich gewarnt wurde.
Ich behalte mir vor, die ausführliche Begründung und die chronologische Aufstellung der 
unbearbeiteten Anträge sowie Beweismittel nachzureichen, ersuche jedoch um sofortige 
Aussetzung der Vollziehung des Beschlusses bis zur vollständigen Klärung.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel