Beglaubigte Abschrift

*1 FISCHER KRAUTER MÖLLER
|” & vooCt zemm}es

Amtsgericht Saarbrücken
Familiengericht
Bertha—von—Suttner—Straße 2

66123 Saarbrücken

; Unser Zeichen: | 18. September 2025
. 1079/25 WAO1T/WA |
_ DASH069—26

Antrag

auf Erlass einer einstweiligen Verfügung nach dem Gewaltschutzgesetz

der Frau Aleksandra Kasprzak, Leipziger Straße 16A, 66113 Saarbrücken
— Antragstellerin —

Verfahrensbevollmächtigte: Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt,
| Marktstraße 1, 66333 Völklingen

Herm Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken
— Antragsgegner —

wegen: Kontakt— und Näherungsverbot
vorläufiger Verfahrenswert: 1.500,00 EUR

RECHTSANWÄLTE

HERBERT KRAUTER +
2015 io

OLAF MÖLLER
Fachanwalt für Strafrecht

HEIKO VOGT
Fachanwalt für Miet— und
Wohnungseigentumsrecht

MORITZ WAGNER
Fachanweit für Familienrecht

HANS—DIETER FISCHER
Freier Mitarbeiter
Ausgeschieden März 2024

KONTAKT
Marktstraße 1
66333 Völkiingen/Saar

Telefon: 06898 / 850 920
Telefax: 06898 / 850 9221

E—Mail: info@rae—vicde
Web: _ www.rag—vkde

Gerichtsfach: 5 AG Völklingen

BANKVERBINDUNGEN
Postbank Saarbrücken

IBAN: DEO8 5901 0066 0045 2956 63
BIC: PBNKDEFF

Vereinigte Volksbank eG Saarlouis
Sulzbach/Saar

IBAN: DES2 5909 2000 6962 1300 O1
BIC: GENODESISB2

BÜROZEITEN

montags bis freitags
08:00 — 12:00 Uhr
&

13:00 — 17:00 Uhr

TERMINE
Termine nach Vereinbarung

RA Olaf Möller
ist zertifizierter
‚Jugendistrafvertékdiger

NDoV—

ir al

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---

pestellen wir uns unter Bezugnahme : auf die

verfahrensbevollmächtigte für die Antragstellerin und beantragen im Wege der einstweiligen

Anordnung — wegen der Dringlichkeit der Sache ohne vorherige mündliche Verhandlung — wie
folgt zu beschließen: .

beigefügte Vollmacht als

1. Dem Antragsgegner wird es bis zum 18.03.2026 untersagt, ein Zusammentreffen mit
der Antragstellerin herbeizuführen. Sollte es zu einem zufälligen Zusammentreffen
kommen, hat der Antragsgegner einen Abstand von 100 Metern herzustellen.

2. Dem Antragsgegner wird es bis zum 18.03.2026 untersagt, sich in einem Umkreis von
100 Metern der Wohnung der Antragstellerin in der Leipziger Straße 16A, 66113
Saarbrücken, ohne vorherige Zustimmung der Antragstellerin, aufzuhalten.

3. Dem Antragsgegner wird es bis zum 18.03.2026 untersagt, in irgendeiner Form Kontakt
zu der Antragstellerin : aufzunehmen, auch unter Verwendung von
Fernkommunikationsmittel aller Art und/oder über soziale Medien.

4. Für den Fall der Zuwiderhandlung wird dem Antragsgegner ein Ordnungsgeld bis zu
250.000,00 EUR und für den Fall, dass dieses nicht beigetrieben werden kann,
Ordnungshaft bis zu sechs Monaten, angedroht, |

S. Die Entscheidung ist sofort wirksam.

6. Die Kosten des Verfahrens werden dem Antragsgegner auferlegt.

Bereits jetzt wird nach $ 192 Abs. 3 ZPO der Gerichtsvollzieher mit der Zustellung der vom

Gericht erlassenen einstweiligen Verfügung beauftragt und die Geschäftsstelle gebeten, den
Gerichtsvollzieher mit der Zustellung zu beauftragen.

Ferner wird beantragt,

der Antragstellerin Verfahrenskostenhilfe zu bewilligen und ihr den Unterzeichner,
Herm Rechtsanwalt Moritz Wagner, als Rechtsanwalt beizuordnen.

Begründung:
1.

Die Beteiligten waren in der Vergangenheit in einer nichtehelichen Beziehung und leben
inzwischen seit geraumer Zeit getrennt.

Zwischen den Beteiligten sind beim angerufenen Verfahren mehrere Kindschaftsverfahren
anhängig. —

in der Vergangenheit gab es auch bereits ein Gewaltschutzverfahren.

: Scanned with |
; {gg} CamScanner”';

--- Seitenende ---

Antragsgenner hat bereits am 07.06.2025, gegen 17:30 Uhr, di
prtragstellerin unangekündigt aufgesu 9eg Uhr, die

” Wohnung der
X b { cht und wollte in die Wohnung der Antragstellerin
eindringen, um seinen Sohn Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019 zu sehen.

Die Antragstellerin übt die elterliche Sorge für Nicolas alleine aus, Umgangsrecht übt der
Antragsgegner derzeit nicht aus.

Als die Antragstellerin dem Antragsgegner den Zutritt zur Wohnung verweigert hat, hat der
Antragsgegner mit seinen Händen

versucht, die Wohnungstür gewaltsam aufzudrücken.
Weiterhin hat der Antrags

gegner zu dieser Zeit unzählige Nachrichten auf das Handy der
Antragstellerin geschrieben.

Mit diesseitigem Schreiben vom 16.06.2025 hat die A

ntragstellerin den Antragsgegner
aufgefordert, es künftig zu unterlassen, sie zu kontaktieren und die Wohnanschrift der
Antragstellerin aufzusuchen.

Glaubhaftmachung;: Diesseitiges Schreiben vom 16.06.2025 in Kopie

Am 12.09.2025

gegen 20:00 Uhr ist der Antragsgegner abermals an der Wohnanschrift der
Antragstellerin aufgetaucht und hat nahezu zehn Minuten ununterbrochen geklingelt und an
der Wohnungstür geklopft.

Nicolas befand sich in der Wohnung und musste alles mithören.

Es muss darauf hingewiesen werden, dass die Haustür an der Wohnanschrift der
Antragstellerin defekt ist und somit jeder direkt in das Haus gelangen kann. Somit war es für

den Antragsgegner kein Problem, direkt an die Wohnungstür der Antragstellerin zu gelangen.
Nachdem die Antragstellerin so getan hat

‚ als wären sie und Nicolas nicht zu Hause, hat der
Antragsgegner nach ca. zehn Minuten von seinem Vorhaben abgelassen und hat sich von der
Örtlichkeit entfernt. —

Am 13.09.2025 ist der Antragsgegner gegen 12:30/13:00 Uhr abermals an der Wohnanschrift
der Antragstellerin aufgetaucht und hat abermals über zehn Minuten durchgehend geklingelt
und gegen die Tür geklopft. Dabei hat der Antragsgegner die Antragstellerin mehrfach als
Schlampe, Hure und Alkoholikerin betitelt. Außerdem hat der Antragsgegner lautstark die
Herausgabe des Kindes Nicolas an ihn gefordert, da das Kind bei der Antragstellerin nicht gut
aufgehoben sei.

Die Antragstellerin hat umgehend rea

giert und Nicolas mit Kopfhörern an den Ohren
beschäftigt, damit er dieser Situation nicht ausgesetzt ist.

Die Polizei wurde zu der Situation hinzugezogen und hat den Antragsgegner vor Ort im
wollte, hat die Polizei den Antragsgegner

er scheinbar die Örtlichkeit nicht freiwillig verlassen
in Handfesseln von der Örtlichkeit abgeführt und in
den Streifenwagen verbracht.

laubhaftmachung: Beiziehung der Akte der PI Burbach, VN: 942016/13092025/1219

Um 14:20 Uhr hat der Antragsgegner der Antragstellerin per SMS „Alles verspielt”
geschrieben: —

Glaubhaftmachung: Screenshot in Kopie

Scanned with _ |
CamScanner”;

--- Seitenende ---

R Antragstellerin möchte nicht, dass der Antragsgegner sie an ihrer Wohnung aufsucht und
ig möchte nicht von dem Antragsgegner kontaktiert werden, sei es per Nachricht, Anruf oder
auf anderen Wegen.

je Antragstellerin hat Angst, dass der Antragsgegner seine Drohungen umsetzen wird, und
das Kind an sich nimmt.

An die außergerichtliche Aufforderung zur Unterlassung hält sich der Antragsgegner nicht,

sodass nunmehr nur noch eine einstweilige Anordnung nach dem Gewaltschutzgesetz die
Antragstellerin vor dem Antragsgegner beschützen kann.

Die Antragstellerin hat große Angst und möchte in Ruhe leben, geschützt vor dem
Antragsgegner. Dies ist derzeit nicht möglich, da er jederzeit wieder an die Wohnung der
Antragstellerin kommen kann. |

Auch im Hinblick auf den Schutz für das Kind Nicolas ist eine entsprechende
Gewaltschutzanordnung unerlässlich. —

Die Drohungen, Beleidigungen und das Verhalten des Antragsgegners sind ernst zu nehmen.
Glaubhaftmachung für den gesamten Sachvortrag: Eidesstattliche Versicherung der
Antragstellerin
11.

Die Antragstellerin ist nach ihren persönlichen und wirtschaftlichen Verhältnissen nicht in der

Lage, die Kosten des Verfahrens ganz oder teilweise aufzubringen. Eine entsprechende
Erklärung über die wirtschaftlichen und persönlichen Verhältnisse der Antragstellerin nebst
Belegen fügen wir der Anlage bei. —

Nach alledem ist antragsgemäß zu entscheiden.

Moritz Wagner
Rechtsanwalt

Scanned with |
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---