Amtsgericht Saarbrücken,
Nebenstelle Heidenkopferdeill
Amtsgericht Saarbrücken, Nebenstelle Heidenkopferdell
Postfach 101552 — 68015 Saarbrücken |
39 F 230/23 SO Familiengericht \
Herm
Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken
Geschäftznmummer (bilte stets angeben)
39 F 23923 SO
ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Detum
n 0681/501—6098 0681/501—3765 17.09.2025
Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der Kindschaftssache

betreffend die elterliche Sorge für
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019

erhalten Sie die Anlage(n) mit Gelegenheit zur Stellungnahme innerhalb von zwei Wochen ab
Zugang

Mit freundlichen Grüßen
Auf Anordnung

Weyrich
Justizsekretärin

Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt.
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.

Dienstaebäude 3
Berina—von—Sutiner—Straße 2 be Erbe den: 12 00 Uhr

Saarbrücken
06123 Saarbrücken Mo, Di und Do 13 30 — 15 30 Uhr IBAN DE11 5901 0066 0812 9516 00
hehe io unglegh 0881/501—05 BiC PBNKDEFFXXX

informationen zum Datenschutz (Art. 13, 14 Datenschutz—Grundvererdnung) finden Sie im internstauftritt das Gerichts. Sofern Sie dies wünschen — etwa
weil Sie über keinen Zugang zum internet verfügen —, übersenden wir ihnen die informationen schrifilich.
' Ve See Setzen Sie sich deswegen bilte mit uns

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---

39 F 235/23 UG
39 F 239/23 so
39 F 1/ 25 HK

39 F 32/ 25 EASO
39 F 31/25 EAHK

(epstich? Stellungnahme zum Befangenheitsantrag des Mark Jäckel vom

Der Befangenheitsantrag wurde erneut sehr kurzfristig (37 Minuten) vor einem
angesetzten Termin zur mündlichen Erörterung, zu dem außer dem Kindesvater alle
Beteiligten und die Sachverständige erschienen waren, gestellt. Der Termin konnte
daher erneut nicht stattfinden. Seit 16.4.2024 wurden alle anberaumten Termine

durch kurzfristig gestellte Befangenheitsanträge des Kindesvaters zur Aufhebung
gebracht.

Ich halte mich erneut nicht für befangen.

Zunächst ist darauf hinzuweisen, dass der Kindesvater mit seinem Schriftsatz vom
13.6.2025 alle Befangenheitsanträge zurückgenommen hatte. Nach der Rücknahme
der Befangenheitsanträge habe ich die Verfahren umgehend terminiert. Weitere
Entscheidungen habe ich bis zum 29.7.2025 nicht getroffen.

Durch den Beschluss des Saarländischen Oberlandesgerichts 10.6.2025 wurde die
Beschwerde des Kindesvaters gegen die Zurückweisung seines
Befangenheitsantrages vom 12.12.2024 zurückgewiesen. Der Befangenheitsantrag
vom 12.12.2024 war damit abschließend beschieden.

Die Förderung der Verfahren durch Terminierung stellt keinen Grund dar, der
geeignet ist, mir eine Unparteilichkeit zu unterstellen.

Soweit der Kindesvyater behauptet, ich habe über ein Jahr lang es nicht für notwendig
befunden, irgendetwas, was der Antragsteller vorgebracht habe, zu überprüfen ist
darauf hinzuweisen, dass ich durch den Befangenheitsantrag 12.12.2024 bis zur
Rücknahme der Befangenheitsanträge am 13.6.2025 gehindert war, irgendetwas in
den Akten zu bearbeiten.

In diese Zeit fielen eine Vielzahl von Schreiben des Kindesvaters an das Gericht, die
er möglicherweise meint mit seiner Diktion „Ellenlange Briefe schrieb” (Seite 2 oberes
Drittel).

Soweit der Kindesvater immer wieder darauf absteilt, der von ihm eingereichte
Datenträger „Stick” werde von mir nicht beachtet, ist dies falsch. Der Kindesvater

: Scanned with |
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---

Id wurde von mir mit Schreiben vom 13.11.2024 ( Bl. 371 Akte 39 F 239/ 23 SO)
/ angeschrieben und er wurde darauf hingewiesen, dass er ein eigenes Abspielgerät
zu dem Termin vom 12.12.2024 mitbringen solle, damit die angebotenen
Beweismittel auf dem Datenträger in dem Termin in das Verfahren eingeführt
werden können. Die Einsichtnahme in die Dateien des Datenträgers in einem Termin
zur mündlichen Erörterung ist geboten, weil die Beweiserhebung parteiöffentlich
stattzufinden hat. Im Übrigen ist zu prüfen, ob es sich hier teilweise um Dateien
handelt, die unter Verstoß gegen $ 201 StGB und gegebenenfalls auch 8 201 a StGB
gewonnen wurden.

Die Einbeziehung des Inhalts des Datenträgers durch Abspielen der Dateien in
einem Termin zur mündlichen Erörterung wird weiter verfolgt.

Soweit der Kindesvater eine nicht erfolgte „Existenzvernichtungs—Aufarbeitung”
moniert, handelt es sich um ein abgeschlossenes Gewaltschutzverfahren 39 F49/23
EAGS. Hier wurde ein Gewaltschutzbeschluss erlassen und nach mündlicher
Verhandlung aufrecht erhalten. Der Kindesvater hat hiergegen Beschwerde zum
Saarländischen Oberlandesgericht eingelegt. Die Beschwerde hat er beim
Saarländischen Oberlandesgericht zurückgenommen. Damit ist das Verfahren
erledigt. Eine weitere Aufarbeitung des abgeschlossenen Verfahrens ist rechtlich
nicht vorgesehen.

Inwieweit das gerichtliche Gewaltschutzverfahren Ursache für den Berufsverlust des
Kindesvaters ist, ist hier nicht bekannt. Sollte es zu einem Berufsverlust gekommen
sein, mag der Kindesvater unter Berücksichtigung des Berichts der Polizeiinspektion
Burbach vom 12.2.2023 (Bl. 108—110, 39 F 221—22 EASO) seine eigene
Verantwortung hierfür überprüfen.

Der Vorwurf einer „systematischen Kindeswohlschädigung durch
Amtspflichtverletzung” ist zurückzuweisen. Im Termin vom 25.10.2022 (39 F221/22
EASO) wurden alle Beteiligte angehört. Bei der Inaugenscheinnahme des Kindes
wurde festgestellt, dass das Kind noch nicht sprechen kann, was offensichtlich auf
eine mangelnde Förderung des Kindes durch beide Eltern, die bis Mai 2022
zusammenlebten, zurückzuführen ist. Der Kindesvater hat in diesem Verfahren,
anwaltlich vertreten, keine eigenen Anträge gestellt. Die Kindesmutter hat sich zur
Annahme einer ambulanten Familienhilfe sowie zur Mitwirkung an unregelmäßig
erfolgenden Alkoholtests zum Langzeit—Alkoholwert bereit erklärt. Das Verfahren
wurde nach Anhörung aller Beteiligter ohne weitergehende kinderschützende
Maßnahmen eingestellt, da solche im Hinblick auf die angenommene ambulante Hilfe
und die Bereitschaft zur Mitwirkung an der Kontrolle des Langzeit—Alkoholwertes zum
damaligen Zeitpunkt nicht erforderlich erschienen.

Im Verfahren 39 F 238/23 EASO hat das Gericht den Antrag des Kindesvaters zur
Übertragung der eiterlichen Sorge im einstweiligen Anordnungsverfahren aus
prozessualen Gründen zurückgewiesen. Der Kindesvater hat hiergegen Beschwerde
zum Saarländischen Oberlandesgericht eingelegt. Die Beschwerde hat er im
Verfahren vor dem Saarländischen Oberlandesgericht zurückgenommen.

Die verfahrensrechtliche Entscheidung, die Beschwerde gegen die vom Kindesvater
beanstandete Entscheidung zurückzunehmen, hat der Kindesvater selbst getroffen.

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

_ Die durch das Saarländische Oberlandesgericht im Beschwerdeverfahren
vorzunehmende Überprüfung der Entscheidung ist durch die Rücknahme der
Beschwerde nicht erfolgt. Dies hat der Kindesvater selbst zu vertreten.

Zur behaupteten öffentlichen Verhöhnung vom 23.1.2025: Am 23.1.2025 war ich in
den Verfahren nicht tätig wegen des noch unbeschiedenen Befangenheitsantrags
vom 12.12.2024. Die Verfügung vom 23.1.2025, deren Wortwahl der Kindesvater
beanstandet, stammt nicht von mir.

Das angesprochene Schreiben an Frau Kuhn ist mir als solches nicht erinnerlich.
Sofern es ein solches Schreiben gibt und es dort um die Verfahrensdauer gegangen
sein sollte, halte ich eine Aussage,dass nicht das Gericht sondern der Kindesvater
für die Verfahrensdauer / Verfahrensverzögerung verantwortlich ist, für unbedenklich.
Dass durch Befangenheitsanträge ein Verfahren verzögert wird, ist offenkundig. Mit
einer vorweggenommenen Schuldzuweisung hat das nichts zu tun. Verfahrensdauer/
Verfahrensverzögerung sind in Kindschaftssachen immer ein Thema.

Eine Untersuchung der Entstehungsgeschichte einer amtsärztlichen Stellungnahme
des Gesundheitsamtes ist nicht veranlasst, wenn das Gericht seine Entscheidung
nicht auf diese Stellungnahme, die nicht vom Gericht eingeholt wurde, zu stützen
beabsichtigt.

Eine Diskriminierung des Kindesvaters durch sitzungspolizeiliche Anordnungen liegt
nicht vor. Das Gericht ist gehalten präventiv zum Schutz der am Verfahren beteiligten
Personen die erforderlichen Anordnungen zu treffen.

Zu den „Transparenzanträgen (Januar 2025)” ist zunächst auszuführen, dass diese
während der Zeit der damals noch nicht beschiedenen Ablehnung wegen
Befangenheit gestellt wurden. Weiter ist darauf hinzuweisen, dass das Gericht den
ihm zur Entscheidung vorliegenden Sachverhalt im Rahmen der bestehenden
Amtsermittlungsverpflichtung in der Weise klärt, wie es das Gericht aufgrund der
geltenden verfahrensrechtlichen und materiellrechtlichen Vorgaben für geboten hält.
Eine aus Sicht eines Beteiligten nicht ausreichende Aufklärung des Sachverhalts ist
im Wege des Rechtsmittels gegen die Endentscheidung des Gerichts anzubringen.

Der Vorwurf, ich hätte dem Kindesvater verweigert, als Vater des Kindes mit der
Caritas zu sprechen, ist für mich unverständlich. Ich kann nicht erkennen, was der
Kindesvater mit dieser Aussage meint, auf welchen Sachverhalt in welchem
Verfahren er anspielt.

Zum Vorwurf des „systematischen Ignorierens objektiver Beweise” verweise ich auf
obige Ausführungen zum Thema Datenträger „Stick”.

Ebenso erschließt sich mir nicht, welche benannten neutralen Zeugen zu welchen
relevanten Beweisthemen nicht berücksichtigt worden sein sollten.

Die Verfahren wurden ordnungsgemäß unter Berücksichtigung der geltenden
Verfahrensordnung von mir geführt. Die Behauptung einer Benachteiligung des

‚ Kindesvaters, gar einer systematischen Benachteiligung und einer Rechtsbeugung
weise ich entschieden zurück.

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

Saarbrücken, den 12.09.2025
„/ ° Hellenthal
Richter am Amtsgericht

--- Seitenende ---