ine

REGIONALY

RBAND
SAARRBRÜCKEN
Regteneiversend Seartrucken | EQ g; | Posttach 10 30 55 | 98030 Sper, Na
— Familiengericht Saar brücken—F. amiliengericht dulleng Segunghen, Arbeit und Sozie
Sertfig—von—Sutiner—Straße 2 FD 51 Jugendamt
SAARBRÜCKEN Stakung Sozialer Dienst, Pegekinger
Kontakt
us
Fax: (0661) bog ng”
GM: lena.kunn@rvenr.09
Labacher Str. 4
Zimmer:
Az: 51.22.00.0400
. (bei Antwort immer angenen)
Familiensache Oftnungezen
Geschäftsnummer: 39 F 1/25 HK Heigtens 4
MQ DIM DO 09:30 — 12:00 Uhr
Stellungnahme hastwrettage ©00 — 12:00 Uhr
Stellungnahme vom 16.07.2025 ug h” rm arwuw
FR 13:30 — 15:00 Uhr
G Tag, und nach Vereinbarung
IBAN DE 41 5903 0101 0000
P* h 7008
folgend wird zum Anschreiben vom 07.07.2025 der aktuelle Sachstand zu 8° SAKSDEss ”
0.9. Geschäftsnummer mitgeteilt: 18.07.2025

Frau Albert—Siomianka, Regionalleiterin des Sozialraumbüros Saarbrücken—
West, wird den Termin am 29.07.2025, in Vertretung wahrnehmen.

Die Kindesmutter befindet sich seit dem 10.02.2025 mit Nicolas in einer teil—
stationären Jugendhilfemaßnahme. Die integrative Familienhilfe des Marga—
retenstiftes wurde seitens des Sozialen Dienstes als die geeignete Hilfeform
für Nicolas und die Kindesmutter angesehen. Gemeinsam mit der Kindes—
mutter wurde ein Schutzkonzept erarbeitet, welches sie bis dato eingehalten
hat. Im Rahmen der Hilfe arbeitete die Kindesmutter zuverlässig, regelmäßig
und motiviert mit, sodass diese Hilfe zum 31.07.2025 erfolgreich beendet
werden kann (s. Bericht der Einrichtung im Anhang). Ebenso sind keine
Meldungen der KiTa, Polizei oder anderen Institutionen beim Jugendamt
eingegangen. Frau Kasprzak Iehnt derzeit eine weitere Begleitung durch \ L
eine Nachbetreuung der Einrichtung oder eine ambulante Hilfe ab. im ver—
gangenen Erörterungstermin konnte die Kindesmutter mehrere negative

Testergebnisse betreffend den Alkoholkonsum vorlegen. im Dezember hat \ |
Mit ihren personenbezogenen Daten gehen wir vertrauensvoll um. ISYERG AX

Nähere Informationen finden Sie unter:
www.regionalverband.de/datenschutzhinweise

Region: Der Regionalverband.

ken Verbinder Städte,
alverband Saarbrücken | Postfach 10 30 55 | 66030 Saarbrüc!
Telefon 0681 506—0 | www.regionalverband—saarbruecken.de tagt chen.

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

Seite 2 von 2

Sozialer Dienst (Sozialarbeiterin B.A.)

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---