Regionalverband Saarbrücken | FD 51 | Postfach 10 30 55 | 68030 Saerbrücken

Amtsgericht Saarbrücken—Familiengericht
— Familiengericht —
Bertha—von—Suttner—Straße 2

66123 SAARBRÜCKEN

Familiensache
Geschäftsnummer: 39 F 1/25 HK

Stellungnahme
Stellungnahme vom 16.07.2025

Guten Tag,

folgend wird zum Anschreiben vom 07.07.2025 der aktuelle Sachstand zu
0.9. Geschäftsnummer mitgeteilt:

Frau Albert—Slomianka, Regionalleiterin des Sozialraumbüros Saarbrücken—
West, wird den Termin am 29.07.2025, in Vertretung wahrnehmen.

Die Kindesmutter befindet sich seit dem 10.02.2025 mit Nicolas in einer teil—
stationären Jugendhilfemaßnahme. Die integrative Familienhilfe des Marga—
retenstiftes wurde seitens des Sozialen Dienstes als die geeignete Hilfeform
für Nicolas und die Kindesmutter angesehen. Gemeinsam mit der Kindes—
mutter wurde ein Schutzkonzept erarbeitet, welches sie bis dato eingehalten
hat. Im Rahmen der Hilfe arbeitete die Kindesmutter zuverlässig, regelmäßig
und motiviert mit, sodass diese Hilfe zum 31.07.2025 erfolgreich beendet
werden kann (s. Bericht der Einrichtung im Anhang). Ebenso sind keine
Meldungen der KiTa, Polizei oder anderen Institutionen beim Jugendamt
eingegangen. Frau Kasprzak lehnt derzeit eine weitere Begleitung durch
eine Nachbetreuung der Einrichtung oder eine ambulante Hilfe ab. Im ver—
gangenen Erörterungstermin konnte die Kindesmutter mehrere negative
Testergebnisse betreffend den Alkoholkonsum vorlegen. Im Dezember hat

Mit ihren personenbezogenen Daten gehen wir vertrauensvoll um. [0]
Nähere Informationen finden Sie unter:
www.regionalverband.de/datenschutzhinweise

Regionalverband Saarbrücken | Postfach 10 30 58 | 66030 Saarbrücken
Telefon 0681 506—0 | www.regionalverband—saarbruecken.de

SAARBRÜCKEN

Die Regionalverbandsdirektorin
Dezernat 3

Jugend, Gesundheit, Arbeit und Sozia—
les

FD 51 Jugendamt
Abteilung Sozialer Dienst, Pfiegekinder—
dienst, Adoptionsvermittlung
Kontakt

Lena Kuhn

Telefon: (0681) 500—5235
Fax. (0681) 506—5298
E—Mail: iena.kuhn@rvsbr.de
66113 Saarbrücken
Lebacher Str. 4

Zimmer:

Az: 51.22.08.64901
(bei Antwort immer angeben}

Öffnungszeiten

vormittags

MO DI MI DO _ 06:30 — 12:00 Uhr
FR 08:00 — 12:00 Uhr
nachmittags

MO DI Mi 13:30 — 17:00 Uhr
DO 13:30 — 17:30 Uhr
FR 13:30 — 15:00 Uhr
und nach Vereinbarung
Bankverbindung

Saarbrücken
IBAN DE 41 5905 0101 0000 7098 08
BIC SAKSDESS

16.07.2025

ANYL
7TAQC

Der Regionalverband.
Verbinder Städte,
Gemeinden und Menschen.

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

Seite 2 von 2

emeut ein Testungstermin stattgefunden, welcher negativ war. Am 21.07.2025 wird eine ermneu—
te Testung stattfinden. Es gab keine Anhaltspunkte eines Alkoholkonsums der Kindesmutter im
Rahmen der Hilfe. In den vergangenen Monaten zeigte sich die Kindesmutter kooperativ, gewillt
und motiviert. Sie wirkte im Rahmen der teilstationären Jugendhilfenaßnahme mit. Die Testun—
gen in der Vergangenheit waren negativ und es gab keine weiteren Anhaltspunkte für einen
Alkoholkonsum. Derzeit gibt es keine Anhaltspunkte für eine Kindeswohlgefährdung durch die

Kindesmutter.

Viele Grüße
_ Im Auftrag |:

Kuhn __
Sozialer Dienst (Sozialarbeiterin BA.)

Scanned with

'@© CamScanner”';

--- Seitenende ---