D I E N S T A U F S I C H T S B E S C H W E R D E
                                                      Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Generalstaatsanwaltschaft Saarbrücken 
Generalstaatsanwalt Dr Kost 
Franz-Josef-Röder-Straße 15
66119 Saarbrücken
Datum: 05.06.2025
Betreff: Dienstaufsichtsbeschwerde gegen unbekannte Einsatzperson – mutmaßlich 
im Auftrag der Staatsanwaltschaft
Sehr geehrter Herr Dr. Kost,
am heutigen Tag, dem 04.06.2025, kam es gegen 12.30 zu einem Vorfall an meinem Wohnsitz, 
den ich als gezielten Einschüchterungsversuch werte und der nach meinem Eindruck in 
direktem Zusammenhang mit laufenden Verfahren unter Ihrer Aufsicht steht.
Konkret wurde:
•
an sämtlichen Fenstern meiner Wohnung geklopft,
•
an meiner Haustür über längeren Zeitraum Sturm geklingelt,
•
und ich erhielt parallel Anrufe unter der Telefonnummer 0171/91220239 von 
einer männlichen Person, die sich als Vertreter des „Staatsschutzes“ ausgab.
Ich wurde telefonisch aufgefordert, „kurz rauszukommen“ für ein Gespräch. Auf meine Frage 
nach einem neutralen Ort mit Kameraüberwachung (z. B. mein Vorschlag McDonald’s) wurde 
nicht eingegangen.
Stattdessen wurde mir unterstellt, ich sei nicht gesprächsbereit – obwohl ich meine 
grundsätzliche Bereitschaft mehrfach betonte, jedoch nicht unter Druck, ohne 
Ankündigung und ohne Identifikation. Als ich den Namen des Anrufers erfragte, wurde das 
Gespräch mit einem knappen „Tschüss“ beendet.
Ich gehe angesichts der Taktung und Koordination davon aus, dass es sich um eine 
Maßnahme im direkten oder mittelbaren Umfeld Ihrer Behörde handelt. Deshalb stelle 
ich Ihnen folgende Fragen zur Klärung:
1. Wurde der Vorfall aus Ihrem Hause veranlasst oder geduldet?
2. War Ihnen der Einsatz eines angeblichen Staatsschutzvertreters im Kontext 
meiner Person bekannt oder vorher angekündigt?
3. Gab es eine rechtliche Grundlage oder Gefahreneinschätzung, die ein solches 
Vorgehen rechtfertigt?
4. Falls nicht: Wie erklären Sie sich den gleichzeitigen Auftritt einer Person mit 
Behördenstatus, kombiniert mit physischen Einschüchterungsversuchen an 
meinem Wohnsitz und der Aufforderung „zu einem kurzem Gespräch“ in 
unprotokolliertem Rahmen und der gleichzeitigen Ablehnung jedweder 
Transparenz? 
Ich dokumentiere diesen Vorfall umfassend, inklusive aller zeitlichen Abläufe und 
Gesprächsinhalte:
Im Verlauf des Gesprächs stellte ich dem Anrufer frei, das Gespräch zu führen – jedoch nicht 
unter inoffiziellen Bedingungen an der Haustür, sondern nur in einem dokumentierten, 
sicheren Rahmen.
Ich wies ausdrücklich darauf hin, dass meine Wohnung videoüberwacht ist und ich sämtliche 
Vorgänge dokumentiere. Zugleich erklärte ich: Sollte es sich um eine formell angeordnete 
Maßnahme handeln, könne er die Tür öffnen und eintreten – andernfalls sei der Besuch 
unrechtmäßig.
Diese Möglichkeit verneinte der Anrufer sofort, womit sich aus meiner Sicht eindeutig 
ergibt, dass kein richterlicher Beschluss vorlag und keine rechtliche Grundlage gegeben 
war.
Ich werte das Vorgehen daher als Selbstüberschreitung der Kompetenzen durch den 
Ausführenden oder dessen Auftraggeber – mit dem Ziel, mich unter informellem Druck 
zu einem Gespräch zu bewegen, ohne dass ich über meine Rechte oder die tatsächliche 
Rechtslage informiert worden wäre.
Ich kündige an, diesen Vorgang sowohl im Rahmen meiner Verfassungsbeschwerde als auch 
gegenüber dem Justizministerium aufzubereiten und, falls erforderlich, strafrechtlich zu 
verfolgen.
Ich erwarte eine schriftliche Stellungnahme binnen 7 Tagen.
P.S. Denken Sie bitte auch an die ausstehende Bearbeitung meiner drei Anzeigen 
gegen Ihren Kollegen Staatsanwalt Carius wegen Verfolgung Unschuldiger (§ 344 
StGB).
Sein Vorgehen war zweifellos ehrgeizig – wenn auch nicht im Dienste des Rechts, 
sondern im Dienste der eigenen Konstruktion. Ich bin gespannt, wie Sie diesen 
Beitrag zur saarländischen Rechtsgeschichte einordnen. 
P.P.S.
Sollte mir in nächster Zeit etwas zustoßen – ach, Sie können sich selbst ausmalen, 
was das bedeuten würde.
Herr Generalstaatsanwalt Dr. Kost:
Wenn Sie sich die Umwege über Ihre Fußsoldaten sparen möchten – Sie sind 
jederzeit eingeladen, mit mir direkt zu sprechen.
Vorschlag: Brasserie Schlachthof, Chateaubriand. Sie zahlen.
Wäre vielleicht die letzte Gelegenheit, sich nicht noch tiefer in die „Schöne Scheiße“ 
hineinzumanövrieren.
Mit gesetzestreuen Grüßen
Mark Jäckel