Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Univ.-Prof. Dr. med. Matthias Riemenschneider
Universitätsklinikum des Saarlandes
Gebäude 90, Kirrberger Str. 100
66421 Homburg/Saar
Datum: 07.07.2025
Betreff: Rückmeldung zum Termin bei Frau Dr. Leipnitz am 3. Juli – Entschuldigung, 
Einordnung und Bitte um fachliche Einschätzung
Sehr geehrter Herr Prof. Dr. Riemenschneider,
bezugnehmend auf den nicht wahrgenommenen Termin am 3. Juli bei Frau Dr. Leipnitz in Ihrer 
Klinik möchte ich mich zunächst aufrichtig für mein Nichterscheinen entschuldigen. Es war 
keinesfalls meine Absicht, einen vereinbarten Termin unbeachtet zu lassen – im Gegenteil: Ich 
hatte mich vorbereitet, Unterlagen zusammengestellt und war gedanklich bereit, mich auf das 
Gespräch einzulassen.
In der Kürze der letzten Tage kam es jedoch zu einer persönlichen und emotional aufgeladenen 
Situation, die meine Aufmerksamkeit unerwartet gebunden hat. Inmitten dieser Ereignisse 
habe ich den Termin schlicht aus dem Blick verloren – nicht aus Desinteresse, sondern aus 
Überforderung im falschen Moment.
Ich halte es dennoch für notwendig, eine zentrale Frage zur Einordnung zu stellen: Unter 
welchen Voraussetzungen wird in Ihrer Klinik ein Gespräch im Rahmen einer möglichen 
Begutachtung als medizinisch verwertbare Einschätzung geführt – und welche 
Mindeststandards gelten dafür?
Ich überlasse Ihnen hierzu zwei Dokumente zur Kenntnisnahme:
•
eine amtsärztliche Stellungnahme vom 26.10.2023,
•
sowie meine Stellungnahme vom 05.11.2024 mit der Bitte um Prüfung der 
Entstehungsumstände.
Wenn – wie in dieser Stellungnahme behauptet – bereits im Frühjahr 2023 eine Untersuchung 
stattgefunden haben soll, stellt sich mir die Frage, wie eine protokollfreie Kurzbegegnung im 
Gesundheitsamt später zum zentralen Baustein eines Verfahrens werden konnte – 
insbesondere, wenn dabei keine strukturierte Diagnostik, kein standardisiertes Verfahren und 
kein dokumentierter Gesprächsverlauf vorliegen.
Ich selbst erfuhr erst rund sieben Monate später – im Oktober 2023, im Rahmen eines 
Beschwerdeverfahrens vor dem Oberlandesgericht – dass das Gespräch vom Februar 
rückwirkend als psychologische Untersuchung gewertet wurde. Bemerkenswert ist dabei, dass 
diese Bewertung auf einem Gespräch basiert, das zu einem Zeitpunkt stattfand, an dem ich 
parallel unter strengster Geheimhaltung und mit entsprechender Sicherheitsfreigabe an 
sicherheitsrelevanten Projekten zur Einrichtung zentraler 
Telekommunikationsüberwachungsstellen für die Landeskriminalämter in Erfurt, Hannover und 
Duisburg arbeitete.
Ich lege besonderen Wert auf eine sachlich fundierte Einschätzung – nicht um der 
Bewertung meiner Person willen, sondern weil sie in erster Linie meinem Sohn hilft 
und bin grundsätzlich bereit, den Kontakt mit Frau Dr. Leipnitz nochmals aufzunehmen – sofern 
aus Ihrer Sicht die Möglichkeit einer unvoreingenommenen und transparenten 
Herangehensweise besteht. Sollte das Verfahren hingegen bereits vorentschieden sein, wäre 
ich Ihnen für eine kurze Mitteilung dankbar.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Anlagen 
– Amtsärztliche Stellungnahme vom 26.10.2023
– Antrag auf Untersuchung vom 05.11.2024