Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken
Tel.: 0681 97058950
Fax: 0681 98578312
Mobil: 01577 8071000
E-Mail: mark.jaeckel@hotmail.com
Amtsgericht Saarbrücken
– Familiengericht –
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken
Aktenzeichen: 39 F 224/25 EAGS
Datum: 11.12.2025
Betreff:
Gewaltschutzverfahren 39 F 224/25 EAGS – Prozesserklärung zur persönlichen 
Teilnahme und Antrag auf schriftliche Beendigung des Verfahrens
Sehr geehrte Damen und Herren,
im Hinblick auf den für heute anberaumten Termin im Gewaltschutzverfahren gebe ich 
nachfolgende Prozesserklärung ab. Es handelt sich hierbei nicht um eine Verweigerung des 
Verfahrens, sondern um eine Stellungnahme zur Art meiner Teilnahme und zur Frage, ob eine 
persönliche Vorführung unter den gegebenen Umständen erforderlich oder zumutbar ist.
1. Der Gewaltschutzbeschluss kann auch ohne meine persönliche Anwesenheit 
aufgehoben werden
Der gegen mich erlassene Gewaltschutzbeschluss wurde seinerzeit im schriftlichen 
Verfahren und ohne persönliche Anhörung erlassen. Es ist nicht ersichtlich, warum dessen 
Aufhebung oder Einstellung nun zwingend meine körperliche Präsenz erfordern sollte. Wie sein 
Erlass kann auch seine Beendigung problemlos im schriftlichen Verfahren erfolgen.
Physische Beweismittel (Tonaufnahmen, Videos, digitale Mediendateien) liegen 
selbstverständlich vor.
Ich habe dem Gericht bereits einen Datenträger mit rund 2,5 Gigabyte an Informationen 
übergeben. Vor diesem Hintergrund erscheint es sachgerecht, dass das Gericht zunächst die 
bereits vorhandenen Unterlagen vollständig sichtet, bevor weitere Beweisvorlagen verlangt 
werden.
Sollte das Gericht darüber hinaus zusätzliche Medien oder eine persönliche Demonstration für 
erforderlich halten, bitte ich um eine kurze telefonische Mitteilung.
Ich erscheine dann umgehend persönlich im Gericht, benötige für die Wiedergabe jedoch ein 
technisch geeignetes Abspielgerät, da nicht jedes Format ohne entsprechende Ausstattung 
abgespielt werden kann.
2. Befangenheitsverfahren gegen RiAG Hellenthal – fehlende Neutralität der 
aktuellen Verfahrenskonstellation
Gegen Herrn Richter Hellenthal liegt ein ausführlich begründeter Befangenheitsantrag vor, der 
heute durch einen weiteren Schriftsatz ergänzt wurde. Solange über diese Befangenheitsfrage 
nicht entschieden ist, halte ich es für rechtsstaatlich bedenklich, dass derselbe Richter im 
Rahmen eines zweiten Verfahrens Verfahrenshandlungen vorbereitet oder eine persönliche 
Vorführung meiner Person für erforderlich hält.
Aus Sicht eines objektiven Beteiligten entsteht damit der Eindruck, dass meine Rechte bereits 
in einer Situation verhandelt werden sollen, in der die Unvoreingenommenheit des 
Spruchkörpers offen im Raum steht.
Unter diesen Umständen halte ich es für nicht zumutbar, mich im Rahmen des 
Gewaltschutzverfahrens persönlich vorführen zu lassen – zumal wesentliche schriftliche 
Vorträge, Beweisanlagen und Medien bislang nicht vollständig ausgewertet wurden.
3. Persönliche Konfrontation mit Personen, die meinem Kind und mir geschadet 
haben
Im Rahmen des Gewaltschutzverfahrens würde ich Personen gegenübergestellt, deren 
Verhalten meinem Kind und mir – nachweislich und in mehreren Schriftsätzen dokumentiert – 
erheblichen Schaden zugefügt hat.
Eine persönliche Konfrontation ist:
•
weder für die Wahrheitsfindung erforderlich,
•
noch geeignet, eine sachliche Klärung herbeizuführen,
•
noch unter den aktuellen Umständen zumutbar.
Die maßgeblichen Tatsachen sind schriftlich, aktenkundig und durch Medien belegbar. 
Eine persönliche Anwesenheit ist hierfür nicht notwendig.
4. Prozesserklärung zur Art meiner Mitwirkung
Ich verweigere das Verfahren nicht.
Ich verweigere ausschließlich eine persönliche Vorführung unter einer 
Verfahrenskonstellation, in der:
•
ein Befangenheitsverfahren gegen den zuständigen Richter anhängig ist,
•
meine schriftlichen Einreichungen nicht vollständig geprüft wurden,
•
und meine Teilnahme keinerlei Mehrwert für die Sachverhaltsaufklärung bietet.
Ich beschränke meine Mitwirkung daher auf schriftliche Erklärungen und bereits 
vorliegende Beweismittel.
Ich bitte, diese Erklärung zu den Akten zu nehmen.
5. Anträge
Auf Grundlage der vorstehenden Ausführungen stelle ich folgende Anträge:
1. Das Gericht möge den gegen mich erlassenen Gewaltschutzbeschluss im 
schriftlichen Verfahren aufheben bzw. das Verfahren einstellen.
2. Hilfsweise beantrage ich, das Gewaltschutzverfahren bis zur rechtskräftigen 
Entscheidung über die Befangenheit von Herrn Richter Hellenthal auszusetzen.
3. Weiter hilfsweise beantrage ich, mich von der Pflicht zum persönlichen Erscheinen zu 
entbinden und mir die Teilnahme per Videokonferenz zu ermöglichen.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Für Nicolas