| ie Staatsanwaltschaft Saarbrücken

Staatsanwaitschaft Saarbrücken, Zähringerstr. 12, 66119 Saarbrücken Herr Staatsanwalt Schuck
htchechort —
Telefon: 0681 501—5492
Herm Telefax: 0681 501—
Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken
100
Bitte bei Antwort angeben Bag um
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Akten — / Geschäftszeichen 0.09.2025
10 Js 949/25 30.09.

Ermittlungsverfahren gegen Aleksandra Maria Kasprzak
Kuhn
Bohnenberger

wegen übler Nachrede

Sehr geehrter Herr Jäckel,

in dem oben genannten Verfahren habe ich mit Verfügung vom 29.09.2025 folgende Entschei—
dung getroffen:

Der Anzeige wird mangels öffentlichen Interesses keine Folge gegeben, $$ 374, 376 StPO.
D. Antragsteller(in) steht der Privatklageweg offen.

Gründe:

Den Beschuldigten lag zur Last, in einem nicht näher bekannten Zeitraum von 2022 bis heute den
Anzeigeerstatter im Rahmen einer rechtlichen Streitigkeit bezüglich des Umgangsrechts mit dem
gemeinsamen Sohn der Beschuldigten Kasprzak und des Anzeigeerstatters gegenüber dem Ge—
richt und der Polizei bewusst wahrheitswidrig falsch darzustellen. Hierbei sollen belastende As—
pekte betont und entlastende Aspekte aus Sicht des Anzeigeerstatters unterschlagen werden.

Ein öffentliches Interesse an der Strafverfolgung besteht nicht. Es handelt sich vorliegend um ei—
ne private Auseinandersetzung zwischen ehemaligen Partnern ohne irgendwelche weiteren Fol—
gen. Das Vorbringen des Anzeigeerstatters bezieht sich im Wesentlichen auf den Inhalt des Ver—

Eon Geschäftszeiten Kommunikation

66119 Saarbrücken Mo. — Fr. 08:30 bis Telefon: 0681 / 501 05
12:00 Uhr, Mo., Di. und Telefax: 0681/5015034
Do. 13:30 bis 15:30 Uhr

: Scanned with |
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---

heizen

Ban atd

[S)

Seite 2

hrens des Jugendamte in
Anzeigeerstatter frei, das statthafe Rechtemite gerichtlichen Verfahrens. Insofern steht os der
che Entscheidungen einzulegen. echtsmittel gegen entsprechende gerichtliche und behördli—
Bei kogl welches dureh g2' Ser üblen Nachrede handelt es sich um ein Privatklagedelikt ($ 374
StPO). ie Staatsanwaltschaft nur bei Vorliegen eines öffentlichen Interesses ($

376 StPO) verfolgt wird.
Ein öffentliches Interesse wird in der Regel vorliegen, wenn der Rechtsfrieden über den Lebens—

kreis der Verletzten hinaus gestört und die Strafverfolgung ein gegenwärtiges Anliegen der Allge—
meinheit ist, zum Beispiel wegen des Ausmaßes der Rechtsverletzung, wegen der Rohheit oder

Gefährlichkeit der Tat, der rassistischen, fremdenfeindlichen oder sonstigen menschenverach—
tenden Beweggründe des Täters oder der Stellung des Verletzten im öffentlichen Leben, Nr. 86

Abs. 2 RiStBV.

Das Ausmaß der Rechtsverletzung in hiesige
einzustufen, noch stellt sich die Tatausführung als besonders gefährlich da

gene niedrige Beweggründe liegen der Tat nicht zugrunde, beziehungsweise e
haltspunkte dafür sind nicht ersichtlich.

Der Rechtsfriede ist demnach nicht über den Lebenskreis
dass die Strafverfolgung kein gegenwärtiges Anliegen der Al
geeignet, die Allgemeinheit zu beunruhigen oder überhaupt von ihr w
ung einer Privatklage (8

m Verfahren ist weder als besonders gravierend
r. Gesellschaftsbezo—

ntsprechende An—

des Geschädigten hinaus gestört, so—
Igemeinheit ist. Die Tat ist auch nicht
ahrgenommen zu werden.

381 StPO) vor dem zuständi—
Ibst zu bewirken. Erfolgsaus—

Es steht d. Antragsteller frei, durch Erheb
gen Amtsgericht die beantragte Bestrafung des Beschuldigten se
sichten einer Privatklage, die im vorliegenden Fall auch zumutbar ist, sowie etwaige zivilrechtliche
Ansprüche werden durch diesen Bescheid nicht berührt.

Mit freundlichen Grüßen

gez. Schuck

Staatsanwalt

gebeten wird.

keine Unterschrift, wofür um Verständnis

Dieses Schreiben wurde elektronisch erstellt und enthält deshalb

Scanned with

@ CamScanner”|

--- Seitenende ---