Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Generalstaatsanwaltschaft
Herr Oberstaatsanwalt Schöne
Zähringerstraße 12
66119 Saarbrücken
Datum: 02.02.2025
Betreff: Strafanzeige gegen Angelika Schallenberg wegen Verdachts auf 
Rechtsbeugung, Strafvereitelung, falsche Verdächtigung & unterlassene Hilfeleistung
Sehr geehrter Herr Oberstaatsanwalt Schöne,
hiermit erstatte ich Strafanzeige und stelle Strafantrag gegen
Frau Angelika Schallenberg, Leitung des Jugendamtes Saarbrücken,
wegen des dringenden Verdachts auf:
•
Rechtsbeugung gem. § 339 StGB
•
Strafvereitelung im Amt gem. § 258a StGB
•
Falsche Verdächtigung gem. § 164 StGB
•
Unterlassene Hilfeleistung gem. § 323c StGB
Ich fordere die unverzügliche Einleitung eines strafrechtlichen Ermittlungsverfahrens.
Sachverhalt: Verdacht der bewussten Vertuschung einer Kindeswohlgefährdung
Am 4. Dezember 2023 erhielt ich von einer Mitarbeiterin des Rechtsamtes, Frau Berg, die 
schriftliche Bestätigung, dass Beweismittel über die wiederholte Alkoholisierung der 
Kindesmutter im Beisein unseres gemeinsamen Kindes an Frau Schallenberg, die Leiterin des 
Jugendamtes, weitergeleitet wurden. Die übermittelten Beweismittel bestanden aus 
Sprachnachrichten, die eine eindeutige Kindeswohlgefährdung dokumentierten.
Damit war aktenkundig, dass:
1. Dem Jugendamt seit längerem Meldungen über die Alkoholisierung der Kindesmutter 
bekannt waren.
2. Diese Meldungen bewusst ignoriert oder vertuscht wurden.
3. Wichtige Beweise nicht an das zuständige Familiengericht weitergeleitet wurden.
4. Die Behörde daraufhin gezielt gegen mich vorging, um die Vertuschung zu decken.
Trotz dieser Kenntnis unternahm Frau Schallenberg keinerlei Maßnahmen, um das 
Kindeswohl zu schützen.
Stattdessen ergriff sie folgende Schritte:
•
Sie informierte nicht das zuständige Familiengericht über die Beweise.
•
Sie veranlasste keine Überprüfung früherer Fehleinschätzungen des Jugendamtes.
•
Kurz nach meiner Offenlegung dieser Informationen wurde ich plötzlich Ziel einer 
Strafanzeige wegen haltloser Vorwürfe, die in einer Hausdurchsuchung am 18. 
März 2024 gipfelte.
Falsche Verdächtigung und strategische Kriminalisierung
Der zeitliche Zusammenhang zwischen der Einreichung meiner Beweise und der gegen mich 
gerichteten Strafanzeige legt den Verdacht nahe, dass es sich hierbei um einen koordinierten 
Versuch der Einschüchterung und Verfahrensmanipulation handelte.
Fakten:
•
Frau Schallenberg erhielt die Beweise zur Kindeswohlgefährdung.
•
Sie unterließ jegliche Intervention und deckte damit ihr Amt.
•
Sie sorgte stattdessen dafür, dass gegen mich eine fragwürdige Strafanzeige erstattet 
wurde.
Forderungen & Ermittlungsanordnungen
Ich fordere die unverzügliche strafrechtliche Untersuchung des Vorgehens von Frau 
Schallenberg und beantrage:
1. Ermittlungen wegen Verdachts der Rechtsbeugung und Strafvereitelung im 
Amt
2. Prüfung, warum die Beweismittel nicht an das Familiengericht weitergeleitet 
wurden
3. Ermittlung der Hintergründe der gegen mich gerichteten Strafanzeige
4. Einsichtnahme in die interne Korrespondenz zwischen Jugendamt und 
Staatsanwaltschaft, um mögliche Absprachen aufzudecken
Ich erwarte eine schriftliche Bestätigung dieser Strafanzeige sowie eine Rückmeldung darüber, 
welche Maßnahmen eingeleitet werden.
Sollte sich erneut herausstellen, dass eine unbefangene Untersuchung in dieser Sache 
unterbleibt, werde ich das Justizministerium über diesen Fall in Kenntnis setzen.
Ich weise ausdrücklich darauf hin, dass Sie als Oberstaatsanwalt nun direkt in der 
Verantwortung stehen, dieses Verfahren nicht weiter zu verschleppen oder auszusitzen.
Diese Taktik der systematischen Manipulation, Täuschung und Missachtung der 
Verantwortung gegenüber einem Kind darf nicht ungestraft bleiben.
Mit freundlichen Grüßen,
Mark Jäckel