Saarländisches

Oberlandesgericht
Saarländisches Oberlandesgericht
Postfach 10 15 52 — 66015 Saarbrücken
6 UF 122/25
Herm
Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken
Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
6 UF 122/25
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum
— (0681) 501—5336 (0681) 501—5351 — 29.09.2025
Sehr geehrter Herr Jäckel,

in der Familiensache
betreffend die elterliche Sorge für Nicolas Jäckel

weist der Senat Sie nach Beratung — bezugnehmend auf die von Ihnen gegen die einstweilige
Anordnung des Amtsgerichts — Familiengericht — in Saarbrücken vom 1. August 2025 in der
vorliegenden Kindschaftssache — 39 F 32/25 EASO — eingelegte „sofortige Beschwerde” —
darauf hin, dass gegen diese Entscheidung ein Rechtsmittel nicht statthaft ist ($ 57 S. 1, S. 2

Nr. 1. FamFG).

Das Rechtsmittel der Beschwerde ist in einstweiligen Anordnungsverfahren in Familiensachen
nach $ 57 S. 2 FamFG ausschließlich gegen Entscheidungen zu den dort abschließend
aufgezählten Verfahrensgegenständen — zu denen gemäß dessen Nr. 1 die elterliche Sorge
für ein Kind gehört — eröffnet, sofern das Gericht des ersten Rechtszuges „auf Grund
mündlicher Erörterung” entschieden hat. Das ist hier aus den Ihnen bereits vom erkennenden
Richter am Amtsgericht Hellenthal unter dem 1. September 2025 mitgeteilten und rechtlich
zutreffenden Gründen nicht der Fall. Denn das Familiengericht hat ausweislich des
angefochtenen Beschlusses und des Inhalts der Akten über Ihren Eilantrag ohne mündliche
Erörterung entschieden.
In diesem Fall ist allerdings gemäß $ 54 Abs. 2 FamFG auf Antrag aufgrund mündlicher
Erörterung erneut zu entscheiden, worüber Sie in der Rechtsbehelfsbelehrung ausgangs der
von Ihnen angegriffenen Entscheidung auch korrekt belehrt worden sind.

Der Senat beabsichtigt daher, Ihre sofortige Beschwerde als Antrag nach $ 54 Abs. 2 FamFG
auszulegen bzw. in einen solchen umzudeuten und die Akten umgehend an das
Familiengericht zur Weiterbehandlung in eigener Zuständigkeit (Neuentscheidung nach

Dienstgebäude Sprechzeiten:

Franz—Josef—Röder—Str. 15 Montag — Freitag 08.30—12.00 Uhr, Postbank Saarbrücken

66119 Saarbrücken Montag, Dienstag, Donnerstag 13.30—15.30 _ |BAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69
Vermittlung: Uhr BIC: PBNKDEFFXXX

ittlung: ___
Telefax: 0681 501—5351

Informationen zum Datenschutz (Art. 13, 14 Datenschutz—Grundverordnung) finden Sie im Internetauftritt des Gerichts. Sofern Sie dies wünschen — etwa
weil Sie über keinen Zugang zum Internet verfügen —, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns

telefonisch oder per Post in Verbindung.

: Scanned with |
; {gg} CamScanner”';

--- Seitenende ---

mündlicher Erörterung) zurückzugeben.

Sie erhalten Gelegenheit, zu der skizzierten Verfahrensweise bis einschließlich 13. Oktober
2025 Stellung zu nehmen.

Mit freundlichen Grüßen

Prof. Völker
Richter am OLG

Beglaubigt

Kern
Justizhauptsekretärin

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---