Saarländisch
rländisches Oberlandesgericht ches

' Postfmen 10 15 s2 — 56018 Samrbrücken Oberlandesgericht

6 ur 122/25

Herrn

Mark Siegfried Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken

Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
6 UF 122/25
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl

Fax Datum

(0681) 501—5336 (0681) 501—5351 22.10.2025

Sehr geehrter Herr Jäckel,

in der Familiensache

betreffend die elterliche Sorge für Nicolas Jäckel
erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme.
mit freundlichen Grüßen

Kern

Justizhauptsekretärin

Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt. |
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig.

vo Franz—Josef—Röder—Str. 15 Montag — Freitag 08.30—12.00 Uhr, Saarbrücken
66119 Saarbrücken — Montag, Dienstag, Donnerstag 13.30—15.30 IBAN: DE11 5901 0086 0812 9516 69
Vermittlung: ___ ___ Uhr BIC: PBNKDEFFXXX

Telefax: 0681 501—5351

zum Datenschutz (Art. 13, 14 Datenschutz—Grundverordnung) finden Sie Im Internetauftritt des Gerichts. Sofern Sie dies wünschen — etwa
weil Sie über keinen Zugang zum Internet verfügen —, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich, Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns
telefonisch oder per Post in Verbindung.

: Scanned with |
; {gg CamScanner”';

--- Seitenende ---

— Beglaubigte Abschrift —

6 yuF 122/125
39 F 32/25 EASO

AG Saarbrücken

SAARLÄNDISCHES OBERLANDESGERICHT
BESCHLUSS

In der Familiensache

tsanwalt Wolfgang Becker,

betreffend die eiterliche Sorge für
henberg 21, Saarbrücken —

Nicolas Jäckel, geboren am 9. September 2019,
— Verfahrensbeistand: Rech
Am Kaninc

weiter beteiligt:

1. Vater: Mark Siegfried Jäckel, Kalkoffenstraße 1, Saarbrücken,
Antragsteller und Beschwerdeführer,

raße 16 a, Saarbrücken,

Antragsgegnerin und Beschwerdegegnerin,

2. Mutter: Aleksandra Maria Kasprzak, Leipziger St
Rechtsanwälte Fischer Krauter Möller & Vogt, Völklingen

— Verfahrensbevollmächtigte:
rband Saarbrücken, Jugendamt — Abteilung Sozialer
t, Adoptionsvermittlung — Europaallee 11, Saarbrücken,

3. Jugendamt: Regionalve
Dienst, Pflegekinderdiens

hat der 6. Zivilsenat — Senat für Familiensachen I —

des Saarländischen Oberlandesgerichts
durch den Vizepräsidenten des Oberlandesgerichts Neuerburg, den Richter am

Oberlandesgericht Professor Völker und die Richterin am Oberlandesgericht Breiden

Scanned with

'@© CamScanner”

--- Seitenende ---

am 22. Oktober 2025

aus den Gründen der Senatsverfügung vom 29. September 2025, die durch die Eingabe
des Antragstellers vom 16. Oktober 2025 nicht berührt werden, zu welcher der Senat
ergänzend bemerkt, dass dem Antragsteller in jener Verfügung keine Beschwerdefrist,
/ sondern lediglich eine — angemessene — Frist zur Stellungnahme zur Absicht des

Senats gesetzt worden war, den vom Antragsteller als „sofortige Beschwerde”
Abs. 1 FamFG indes

mangels vorangegangener mündlicher Erörterung nicht statthaften (8 57 FamFG)

Rechtsbehelf vom 18. August 2025 gegen die einstweilige Anordnung des
Familiengerichts vom 1. August 2025 als Antrag auf Neuentscheidung aufgrund
mündlicher Erörterung ($ 54 Abs. 2 FamFG) zu behandeln, zu dessen Bescheidung
allerdings instanziell — nicht der Senat, sondern ausschließlich — das Familiengericht

berufen ist,

bezeichneten, als solche bzw. als Beschwerde i.S. von 8 58

beschlossen:

1. Unter Aufhebung der Vorlageverfügung des Amtsgerichts — Familiengericht — in
Saarbrücken vom 12. September 2025 wird die Sache zur Durchführung einer
mündlichen Erörterung an das Amtsgericht — Familiengericht — in Saarbrücken
zurückgegeben.

2. Eine Kostenentscheidung ist nicht veranlasst.

3. Dieser Beschluss ist unanfechtbar ($ 70 Abs. 4 FamFG).

Neuerburg Prof. Völker Breiden

Beglaubigt ;
Saarbrücken, 22.10!

Seite 2/2

: Scanned with |
; {gg} CamScanner”';

--- Seitenende ---