Mark Jäckel
Kalkoffenstrasse 1
66113 Saarbrücken 
Tel.: 0681 97058950 
Fax: 0681 98578312 
Mobil: 01577 8071000 
eMail: mark.jaeckel@hotmail.com 
Amtsgericht Saarbrücken
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Str. 2
66123 Saarbrücken 
   AZ: 39 F 239/23 SO
39 F 235/23 UG
Datum: 05.01.2025
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich stelle Ihnen eine einfache, entschiedene Frage: 
Wurde der Inhalt des USB-Stick mit Beweisen, den 
ich am 24.10.2024 dem Richter Hellenthal als Beweis 
übergeben habe, in die Befangenheitsprüfung des 
Richters - welcher behauptet keine Beweise 
missachtet zu haben - mit einbezogen?
Ich fordere eine klare Antwort auf diese Frage: Ja oder Nein?
Ich möchte betonen, dass ich an seelischem Schmerz zugrunde gehe – seit 
zwölf Wochen habe ich mein Kind nicht mehr gesehen, weil ein Verfahren auf 
der Basis einer Realitätsverzerrung geführt wird. Es ist meine Pflicht als 
Vater, diese Missstände aufzudecken, und es ist Ihre Pflicht, mir und meinem 
Kind Antworten zu geben.
Ich erwarte eine sofortige Rückmeldung zu dieser Frage und werde sie 
stellen bis ich eine Antwort erhalte. Das Gericht schuldet mir die 
Beantwortung meiner Fragen.
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel