Frau
Aleksandra Kasprzak
Leipziger Straße 16a

66113 Saarbrücken

Eidesstattliche Versicherung

in Kenntnis der Bedeutung einer Eidesstattlichen Versicherung und Belehrung über die
Strafbarkeit einer falschen Eidesstattlichen Versicherung und in Kenntnis der Tatsache, dass
diese Erklärung dem Gericht vorgelegt wird, erkläre ich, Frau Aleksandra Kasprzak, Leipziger
Straße 16a, 66113 Saarbrücken, folgendes an Eides statt:

Herr Jäckel und ich waren in der Vergangenheit in einer nichtehelichen Beziehung und leben
inzwischen seit geraumer Zeit voneinander getrennt. —

Zwischen uns sind derzeit beim angerufenen Verfahren mehrere Kindschaftsverfahren
anhängig. *

In der Vergangenheit gab es auch bereits ein Gewaltschutzverfahren zwischen uns.
Herr Jäckel hat bereits am 07.06.2025, gegen 17:30 Uhr, meine Wohnung unangekündigt

aufgesucht und wollte in die Wohnung eindringen, um seinen Sohn Nicolas Jäckel, geboren —

am 09.09.2019 zu sehen.

Ich übe die elterliche Sorge für Nicolas alleine aus, Umgangsrecht übt Herr Jäckel derzeit nicht
aus.

Als ich Herrn Jäckel den Zutritt zu meiner Wohnung verweigert hatte, hat Herr Jäckel mit
seinen Händen versucht, die Wohnungstür gewaltsam aufzudrücken.

Weiterhin hat er dieser Zeit unzählige Nachrichten auf mein Handy geschrieben und mich
dabei belästigt. |

Mit Schreiben meines Rechtsanwaltes vom 16.06.2025 habe ich Hermn Jäckel aufgefordert, es
künftig zu unterlassen, mich zu kontaktieren und meine Wohnanschrift in der Leipziger Straße
16a, 66113 Saarbrücken aufzusuchen. —

Am 12.09.2025 gegen 20:00 Uhr ist Herr Jäckel abermals an meiner Wohnanschrift

aufgetaucht und hat nahezu zehn Minuten ununterbrochen geklingelt und an der Wohnungstür
geklopft.

Nicolas befand sich in der Wohnung und musste leider alles mithören.

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

Es muss darauf hingewiesen werden, dass die Haustür an

> _ 9 W ie meiner Woh {
und somit jeder direkt in das Haus gelangen kann. Somit war nanschrift defekt ist

; R es für Herm J
. direkt an meine Wohnungstür zu gelangen. __ Wr ”*erm Jäckel kein Problem,

Nachdem ich so getan hatte, als wäre ich und Nicolas

nicht zu Hause, hat Herr Jäcke
ca. zehn Minuten von seinem Vorhaben abgelassen un hei ach

d hat sich von der Örtlichkeit entfernt.

Am 13.09.2025 ist Herr Jäckel gegen 12:30/13:00 Uhr abermals an meiner Wohnanschrift
aufgetaucht und hat abermals über zehn Minuten durchgehend geklingelt und gegen die Tür
geklopft. Dabei hat er mich mehrfach als Schlampe, Hure und Alkoholikerin betitelt. Außerdem

hat er lautstark die Herausgabe von Nicolas an ihn gefordert, da das Kind bei mir nicht gut
aufgehoben sei. —

Ich habe umgehend reagiert und Nicolas mit Kopfhörern an den Ohren beschäftigt, damit er

dieser Situation nicht ausgesetzt ist und nichts mitbekommt was vor der Wohnungstür wirklich
passiert.

Die Polizei wurde zu der Situation hinzugezogen und hat Herrn Jäckel vor Ort im Hausflur
angetroffen. Da Herr Jäckel scheinbar die Örtlichkeit nicht freiwillig verlassen wollte, hat die
Polizei ihn in Handfesseln von der Örtlichkeit abgeführt und in den Streifenwagen verbracht.

Um 14:20 Uhr hat Herr Jäckel mir per SMS „Alles verspielt” geschrieben.

Ich möchte nicht, dass Herr Jäckel mich an meiner Wohnung aufsucht und ich möchte nicht
von Herrn Jäckel kontaktiert werden, sei es per Nachricht, Anruf oder auf anderen Wegen.

Ich habe Angst, dass Herr Jäckel seine Drohungen umsetzen wird, und das Kind an sich
nimmt.

An die außergerichtliche Aufforderung zur Unterlassung hält sich Herr Jäckel nicht, sodass
nunmehr mich nur noch eine einstweilige Anordnung nach dem Gewaltschutzgesetz vor Herrn
Jäckel beschützen kann. °

Ich habe große Angst und möchte gemeinsam mit Nicolas in Ruhe leben, geschützt vor Herrn
Jäckel. Dies ist derzeit nicht möglich, da er jederzeit wieder an meine Wohnung kommen kann.

Auch im Hinblick auf den Schutz für das Kind Nicolas ist eine entsprechende
Gewaltschutzanordnung unerlässlich.

Die Drohungen, Beleidigungen und das Verhalten des Herm Jäckel sind ernst zu nehmen, da
ihm alles zuzutrauen ist.

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

Die Richtigkeit vorstehender Angaben versichere ich an Eides statt.

Mir ist bekannt, dass eine falsche Versicherung an Eides statt gemäß 8 156 StGB mit einer
Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren oder mit Geldstrafe bestraft werden kann.

Ort, Datum

Kiektenden Kasprzak

--- Seitenende ---