UNIVERSITÄT
DES
SAARLANDES

Institut für Gerichtliche
Psychologie und Psychiatrie

« Institut für Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — D—66421 Homburg/Saar «

An das Direktor:

Amtsgericht Saarbrücken Univ.—Prof. Dr. med. Wolfgang Retz

z. H. Herrn Richter am AG Klauck

Franz—Josef—Röder—Straße 13
Anschrift:

MS Universitätsklinikum Homburg

66119 Saarbrücken Gebäude 90.3
66421 Homburg/Saar
Telefon: +49 (0) 6841/16—26350
Telefax: +49 (0) 6841/16—26335
e—mail: wolfgang.retz@uks.eu

Homepage: www.forensik—homburg.de

Unser Zeichen: Dr. B. Leipnitz/fin Standort Mainz: UNIVERSItätsmedizin.
Homburg, den 22. Juli 2025 Universitätsmedizin Mainz öl

Klinik für Psychiatrie und Psychotherapie
Forensische Psychiatrie und Psychotherapie
Untere Zahlbacher Straße 8

55131 Mainz
Telefon: +49 (0) 6131/17—8329
Telefax: +49 (0) 6131/17—3386

Homepage: www.forensik—mainz.de

GUTACHTEN
NACH AKTENLAGE

Mark Siegfried JÄCKEL, geboren am 10.07.1980
Wohnhaft: Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken

Untersuchungsauftrag mit Aktenzusendung

vom 20.02.2025

Az.: 28 Ds 6 Js 4/23 (7/24)

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 2 —

INHALTSVERZEICHNIS

VOTDECMEKUNGEN! ;... 01,100 90 ee er eG HH ee9 vH H HH FHH HH nSH GEK Senn SeHEEEKEESEErsEEKseReSESESEREEREESSSESESSERENEONE 4
AKtCNIaGE: ...... ee mee v ken e nennen e n nee nere genen ineiineegeneieneuenemiesegeneeiieiiieeiemmeeneeeee th
0 _Anklageschrift vom 04.01.2024, AZ.: 06 JS 4/23 (Bl. 72 f.d.A.)i....ceeseesereeeserererenereeeenee 4

0 Strafanzeige (mit Strafantrag) durch Karin Berg, Ass. jur. Regionalverband

SYarbrüCken, 19.12.2022 (Bl. 2 f.d.A.): ......ce..eceesssssssesessssessersesseserererereneseeeemeeeeeeneen 6
Anlage 2b, Email von Herrn Bluth an Frau Berg vom 19.12.2022 (Bl. 5 plus Rückseite):6
Email von Adrian Stolz vom 10.02.2023 an die PI Saarbrücken/Stadt (Paginierung nicht
GSGFÜCN)} ... 090 0er ee ee Heere ae e HH eG k H HSH EH Heek HES Hg Her EEE EEnEEnESEESESSEekeES a eenkesnesesHesenOER 7
Beschluss des Amtsgerichtes Saarbrücken VOM 17.02.2023: .............cceeseseseseseeeseseseeee 8
Vermerk der PI Saarbrücken/Burbach vom 01.03.2023, PKin A. Schneider (Paginierung
MCHt ICSCFÜCH), ‚»...... 500 001,erevsse Here HH SHK HSR GEK eenESHeEHSKeHSSeSerHeKeSSGGnEESSHSESESYEEeROSeSSESORESSERE 8
Einsatzbericht der PI Saarbrücken/Burbach, PK P. Feld, 12.02.2023 (Paginierung nicht
ICSCHIiCH) ..........1.. 0111 ssseessseesseseeerescsesgeerngeseesmeeeuegeeusmseuggerensmeeuegssensesssenesssensmmmeneneeem 9
Schreiben von Karin Berg, Ass. Jur. Regionalverband Saarbrücken vom 05.09.2023 an
die Staatsanwaltschaft Saarbrücken (Paginierung nicht leSerliCh); ...............c....cc+6« 10
Gefährdungseinschätzung zu verbalen und schriftlichen Drohungen seitens Herrn Mark
Jäckels gegenüber Mitarbeitern und Mitarbeiterinnen des Jugendamtes, vom
15.12.2023, Prof. Dr. Christoph Paulus, M.A., Fakultät für empirische

Humanwissenschaften und Wirtschaftswissenschaften, FR Bildungswissenschaften,

SAYYIDFÜCKEN (Bl. 38 f.Q.A.);.............e.00resersessressercserescsesoscrsesccsssesseeessseersereseeseneeneemee 11
Sammlung von Emails von Herrn Jäckel an Karin Berg vom 01.12. bis 12.12.2023 (Bl.
00 .d.A.)}ienwo een ee ve EH eve e GTO GG ee e eGEHO eG OEG v OTOESOO GO GO SGG GGS OGH Ce GGS OHG H SHE H E nce en enn he hn en 11
Email von Herrn Jäckel an Frau Lena Kuhn, Sozialarbeiterin B.A. , Regionalverband
Saarbrücken/Jugendamt Vom 23.02.2024 (Bl. 82 f. d. A.); ...... esssseeseseseresesererenee 12

Amtsärztliche Re—Evaluation des Falles Mark Siegfried Jäckel zur Bedrohungslage,
Alexander Birk, Leiter des Gesundheitsamtes Saarbrücken vom 09.01.2024 (Bl. 87 plus
RÜCKSEGIE©); .............2100eiesssessssserersscresceeesseresreeeeseneeeemeesegeeesmeeemsmesesmmeeesemeseneuseeneuene 13

Email von Herrn Mark Jäckel vom 27.12.2023 an die Bürgerbeauftragte Lisa Weber,

Email an Staatsanwalt Krämer, Paginierung UnIeSerlich);................c.ee...e.eseeeseeeeeeee 15
Bundeszentralregisterauszug vom 25.03.2024 (der Akte beiliegend);........................ 16
Verfahrensliste für die Staatsanwaltschaft Saarbrücken vom 11.03.2024: ................. 16

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 3 —

Nachgesandte Unterlagen: ...... 900000000 ve ee 000 0 0 0 00 0 LZ

0 Schreiben von Karin Berg, Ass. jur., Regionalverband Saarbrücken, vom 28.05.2025: 17
0 Email des Herrn Jäckel an Frau Berg, Ass. jur., Regionalverband Saarbrücken, vom
26.00:202,91 1122 000000E606ÄSÄGG6G6G6GBeuSBGSGGBGG6ÄBSSBSGSBGAGGÄGSSSSSGSÄKÄBGSGBGGSGSBBÄGSSBBÄÄGBGSÄGSÄEGGGSEEEOEITIER 18

Zusammenfassung und Beurteilung:? ...... ae ee ee ee ee 00 LB

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 4 —

Vorbemerkungen:

Im Auftrag des Amtsgerichtes Saarbrücken erstatten wir ein psychiatrisches Gutachten
nach Aktenlage über Herrn Mark Siegfried JÄCKEL, geboren am 10.07.1980,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1 in 66113 Saarbrücken.

In dem Gutachten soll Stellung genommen werden zur Frage der strafrechtlichen
Verantwortlichkeit gemäß der 88 20, 21 StGB sowie zu den medizinischen
Voraussetzungen für die Anordnung einer Maßregel gemäß 8 63 StGB.

Das Gutachten stützt sich in seiner Beurteilung auf die zur Verfügung gestellte
Gerichtsakte 25 Ds 6 Js 4/23 (7/24) sowie die mit Datum vom 23.06.2025
nachgesandten Unterlagen zur Kenntnisnahme.

Herr Jäckel war für den 03.07.2025 zur gutachterlichen Untersuchung ins Institut für
Gerichtliche Psychologie und Psychiatrie der Universität des Saarlandes/Homburg—Saar
einbestellt worden. Zu diesem Untersuchungstermin erschien er ohne Angabe von
Gründen nicht. Daher erfolgt auftragsgemäß nunmehr ein Gutachten nach Aktenlage

AKTENLAGE:

Anklageschrift vom 04.01.2024, Az.: 06 Js 4/23 (Bl. 72 f.d.A.):

Die Staatsanwaltschaft legt dem Angeschuldigten zur Last, die Betreuer des Sozialen
Dienstes — Kinderschutzteam des Regionalverbandes, u.a. die Mitarbeiter Heiko Bluth,
Adrian Stolz und Manuel Höckel, psychisch bedrängt zu haben, um seine Vorstellungen
des Sorgerechtes und des Umgangs mit seinem Kind durchzusetzen. Dabei sei es
fortgesetzt zu Verleumdungen, Beleidigungen und Bedrohungen gekommen, sowohl
telefonisch als auch im persönlichen Gespräch. Bei einer Gelegenheit sei es sogar dazu
gekommen, dass der Angeschuldigte den Adrian Stolz nach Dienstschluss auf dem
Behördenparkplatz abpasste und ihn mit seinem Fahrzeug verfolgte. So habe auch

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 5 —

physischer Druck ausgeübt werden sollen. Es sei im Einzelnen zu folgenden Taten

gekommen:

1. Am 11.11.2022 habe der Angeschuldigte den Adrian Stolz mehrfach auf dem
Diensttelefon im Büro des Sozialen Dienstes in Saarbrücken kontaktiert. Im
Verlaufe eines Gespräches habe er ihn als Alkoholiker beschimpft, ergänzt
durch die Worte: „Hör auf zu saufen!”.

2. Am 23.11.2022 sei der Angeschuldigte während eines Telefonates mit dem
Zeugen Bluth, dem Vorgesetzten des Adrian Stolz, damit konfrontiert worden,
dass er den Geschädigten Stolz nach Dienstschluss mit dem Pkw verfolgt habe.
Hierauf habe der Angeschuldigte geäußert, dass er dem Adrian Stolz auf
dessen Wunsch gefolgt sei, da dieser verlangt habe, vom Angeschuldigten auf
einem Parkplatz „gefickt zu werden. Der Angeschuldigte habe dabei gewusst,
dass die zuvor geschilderte Behauptung nicht der Wahrheit entspricht.

3. Am 09.02.2023 habe der Angeschuldigte auf die Sprachbox des dienstlichen
Mobiltelefons des Adrian Stolz die Worte gesprochen: „Du wirst sterben! Du
wirst sterben!”. Bei einem weiteren Anruf am gleichen Tag habe der
Angeschuldigte erneut auf die Sprachbox gesprochen und den Adrian Stolz mit
den Worten: „Pädophiles Dreckschwein, ekelhafter scheiß Bastard, kleiner
Wichser, ekelhaftes Dreckschwein, dreckiges pädophiles Arschloch!”

beschimpft.

4. Am 04.09.2023 habe der Angeschuldigte auf dem Bereitschaftstelefon des
Kinderschutzteams im Dienstgebäude in Saarbrücken angerufen. Der
Geschädigte Manuel Höckel, der das Telefonat entgegennahm, sei von dem
Angeschuldigten als Kinderschänder und mit der Aussage, der Geschädigte
habe sein Kind missbraucht, beschimpft worden.

Der Angeschuldigte habe sich zur Sache nicht eingelassen. Im Rahmen einer
Gefährderansprache durch PK P. Feld am 09.02.2023 aufgrund der Beleidigung des
Geschädigten Stolz habe der Angeschuldigte die unter Ziffer 3 angeklagte Beleidigung
eingeräumt. Er habe sein Verhalten damit begründet, dass der Geschädigte Stolz sich
zwischen ihn und seinen Sohn gedrängt habe. Im gesamten Verlauf der Ansprache
habe sich der Angeschuldigte aufbrausend, unbeherrscht, aggressiv und provokativ
gezeigt und in keinster Weise einsichtig in sein Fehlverhalten. Selbst nachdem der

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 6 —

Soziale Dienst nicht mehr für die Betreuung des Kindes des Angeschuldigten zuständig
war, sei es noch zu Anrufen und Beleidigungen der Mitarbeiter gekommen. Der
Angeschuldigte leide offenbar auch an einer psychischen Erkrankung, so dass eine
besondere Gefährlichkeit nicht sicher auszuschließen ist.

Strafanzeige (mit Strafantrag) durch Karin Berg, Ass. jur.
Regionalverband Saarbrücken, 19.12.2022 (Bl. 2 f.d.A.):

Herr Jäckel sei mit Schreiben der Unterzeichnerin (als für das Jugendamt zuständige
Juristin) vom 12.10.2022 zur Löschung einer unerlaubten „Ton—/Video”—Aufnahme von
Gesprächen mit Mitarbeitern/Mitarbeiterinnen des Jugendamtes mittels seines Handys
sowie zur künftigen Unterlassung solcher Aufnahmen aufgefordert worden. Laut dem
Mitarbeiter Herrn Bluth (Sachgebietsleiter, Abteilung 51.2 — Sozialer
Dienst/Kinderschutzteam) erreiche das Vorgehen des Herrn Jäckel mittlerweile eine
neue Dimension. Als Anlagen fügte sie folgende zwei Emails bei:

Anlage 2b, Email von Herrn Bluth an Frau Berg vom 19.12.2022
(Bl. 5 plus Rückseite):

Herr Jäckel beleidige regelmäßig die Mitarbeiter:innen des Jugendamtes telefonisch
und in persönlichen Gesprächen. Er kontaktiere unterschiedliche Mitarbeiter:innen des
Jugendamtes innerhalb von kurzen Zeiträumen, meist innerhalb von 30 Minuten, bis
zu 32 Mal. Wenn er zurückgerufen werde, leugne er stets seine Anrufversuche und
bezeichne die Mitarbeiter:innern als Alkoholiker (,„...hör auf zu saufen!”). Am
11.11.2022 sei Herr Stolz in insgesamt vier Telefonaten mit Herrn Jäckel u.a. als
Alkoholiker bezeichnet worden. Herr Jäckel habe ihm unterstellt, sich lustvoll über die
Lippen geleckt zu haben, als er den Sohn des Herrn Jäckel gesehen habe und dass er
noch lange nicht mit Herrn Stolz fertig sei (Herr Stolz habe zu diesem Zeitpunkt das
Kind von Herrn Jäckel niemals persönlich getroffen.). Als Herr Stolz nach Dienstschluss

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 7 —

am 11.11.2022 den Parkplatz der Europaallee 11 verließ, sei Herr Jäckel ihm bis nach
Hassel gefolgt. Dort habe Herr Jäckel mit seinem Pkw hinter Herrn Stolz gehalten und
ein Bild mit seinem Handy gemacht. Er habe erklärt, sich lediglich verfahren zu haben.
Gegen 22:00 Uhr sei Herr Jäckel erneut an dem Anwesen, an dem Herr Stolz Freunde
besucht hatte, erschienen. Er habe dieses wieder verlassen, nachdem er direkt

angesprochen worden war, ob er jemanden suche.

Herr Jäckel habe Herrn Bluth am 11.11.2022 eine Nachricht auf der Sprachbox
hinterlassen, in der er sehr bedrohlich wirkte und Herrn Bluth ankündigte, das nächste
Gespräch mit ihm im Wohnzimmer des Herrn Bluth führen zu wollen.

Am 18.11.2022 habe er erneut eine Nachricht auf der Sprachbox hinterlassen.
Ebenfalls mit bedrohlicher Stimme habe er eingefordert, Aufnahmen von Gesprächen

anfertigen zu dürfen.

Am 23.11.2022 sei er telefonisch von Herrn Bluth mit der Verfolgungsfahrt von Herrn
Stolz am 11.11.2022 konfrontiert worden. In dem Gespräch habe er angegeben, Herrn
Stolz nur gefolgt zu sein, weil dieser den Wunsch geäußert habe, von Herrn Jäckel auf
einem Parkplatz „gefickt” zu werden. Herr Stolz habe dann jedoch einen „Rückzieher”

gemacht.

Am 16.12.2022 habe er erneut eine Nachricht auf der Sprachbox von Herrn Bluth
hinterlassen. Er habe Herrn Bluth mit Vornamen angesprochen und mit bedrohlicher
Stimme mitgeteilt, dass er die „Sache” nun anders klären wolle. Zudem wolle er nur
fragen, was es an Heiligabend bei Herrn Bluth zum Essen gäbe. Die Lebensgefährtin
des Herrn Bluth (diese werde ebenfalls mit Vornamen angesprochen) wisse Bescheid,

dass er auch komme. Man sehe sich Heiligabend.

Email von Adrian Stolz vom 10.02.2023 an die PI
Saarbrücken/Stadt (Paginierung nicht leserlich):

Herr Stolz schreibt, dass er im Nachgang an seine Beanzeigung des Herrn Jäckel vom
Vorabend Audiodateien, die Herr Jäckel auf seinem Diensthandy hinterlassen hat, bzw.
die Mitschnitte, die während der Telefonate mit Herrn Jäckel gemacht wurden,

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 8 —

übersende. Auf diesen Nachrichten seien Beleidigungen, u.a. auch Drohungen bis hin,
dass er mit dem Tode drohe, zu vernehmen. Diese Beleidigungen und Bedrohungen
hielten schon seit Monaten an und steigerten sich in Art und Heftigkeit stetig. Die letzte
Sprachnachricht sei in den frühen Morgenstunden erfolgt, nachdem er ihn beanzeigt
hatte und vermutlich auch eine Gefährdungsansprache bei ihm durchgeführt worden
war. Er weise darauf hin, dass Herr Jäckel in der IT—Branche arbeite und ihnen
gegenüber mehrfach erwähnt habe, für die Polizei die IT zu bearbeiten. Auch in einer
der Sprachnachrichten erwähne er, dass er die Datenbank für das LKA bearbeite.

Beschluss des Amtsgerichtes Saarbrücken vom 17.02.2023:

In der Gewaltschutzsache 39 F 49/23 EAGS (Paginierung nicht leserlich) sei ein
Annäherungsverbot beschlossen worden, das zunächst bis zum 16.08.2023 befristet
sei und die Antragstellerin, Frau Aleksandra Maria Kasprzak, betreffe. Die
Antragstellerin und der Antragsgegner seien die Eltern des am 09.09.2019 geborenen
Kindes Nikolas Jäckel. Der Antragstellerin stehe die elterliche Sorge alleine zu. Der
Antragsgegner bezichtige die Antragstellerin der Kindeswohlgefährdung des
gemeinsamen Kindes. Die Antragstellerin habe vorgetragen, dass der Antragsgegner
am 09.02.2023 sie dadurch, dass er einfach das Kind nahm, veranlasst habe, in sein
Auto einzusteigen. Dort habe er zu ihr geäußert: „Ich bringe euch alle um!”.

Vermerk der PI Saarbrücken/Burbach vom 01.03.2023, PKin A.
Schneider (Paginierung nicht leserlich):

Am 27.02.2023 habe die Geschädigte A.M. Kasprzak mitgeteilt, dass ihr Ex—
Lebensgefährte, Herr Mark Siegfried Jäckel, sie trotz des Kontaktverbotes nach dem
Gewaltschutzgesetz am heutigen Tage zwischen 16:56 Uhr und 17:17 Uhr insgesamt
30 Mal angerufen habe. Als sie einen Anruf angenommen habe, habe er angegeben,
dass er Frau Kasprzak umbringen werde. Seit Mai 2022 sei Frau Kasprzak von Herrn

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 9 —

Jäckel getrennt und wohne mit ihrem Sohn seither in einer eigenen Wohnung. Wo sie
wohne, wisse ihr Ex—Lebensgefährte zu ihrem Schutze nicht. Herr Jäckel habe sie seit
der Trennung immer wieder bedroht und sei ihr gegenüber aggressiv geworden. In
der Folge sei eine Gefährderansprache bei dem Beschuldigten durchgeführt worden,
während derer sei Herr Jäckel sehr aufgebracht, uneinsichtig und aggressiv gewesen.
Er habe angegeben, dass er bereits über alles Bescheid wisse, er aber nicht
nachvollziehen könne, wieso so gehandelt werde.

Einsatzbericht der PI Saarbrücken/Burbach, PK P. Feld,
12.02.2023 (Paginierung nicht leserlich):

Am 09.02.2023 sei wegen der Bedrohung und Beleidigung eines
Jugendamtsmitarbeiters eine Gefährderansprache durchgeführt worden.

Herr Jäckel habe angegeben, solch eine Anzeige bereits erwartet zu haben. Die
Beleidigungen seien durch ihn eingeräumt worden. Er habe angegeben, dass er dies
nur getan habe, da der Geschädigte sich seinerseits zwischen ihn und seinen Sohn
gedrängt und ihm den Kontakt mit ihm verweigert habe. Zudem habe der Geschädigte
ihn seinerseits als „Wichser” beschimpft. Im Verlauf der Maßnahmen vor Ort habe sich
Herr Jäckel überaus aufbrausend, unbeherrscht, aggressiv und provokativ verhalten.
Er habe nach dem Strafmaß gefragt, wenn er dem Geschädigten tatsächlich „aufs Maul
haue”. Er habe des Weiteren fortwährend Beleidigungen bezüglich des Geschädigten
ausgestoßen und trotz mehrfacher Hinweise hinsichtlich der Konsequenzen sinngemäß
angegeben, dass er dem Geschädigten beim nächsten Treffen tatsächlich „auf die
Fresse schlage”.

In der Wohnung hätten sich die Ex—Freundin des Herrn Jäckel, und der 4—jährige Sohn
befunden. Bei einer Befragung von Frau Kasprzak habe sie ausgeführt, dass sie gegen
19:19 Uhr mit dem Nikolas am Cottbuser Platz gestanden habe. Herr Jäckel sei mit
seinem Pkw zufällig vorbeigefahren und habe sie gedrängt ins Auto einzusteigen,
indem er Nikolas an der Hand ergriffen habe. Im Auto habe Herr Jäckel sie gefragt, ob
er sie nach Hause bringen solle. Da dieser aber generell nicht wisse, wo sie wohne und

dies auch so bleiben solle, weil sie Angst vor ihm habe, habe sie dies verneint und ihm

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 10 —

gesagt, dass er sie zurück zum Cottbuser Platz fahren solle. Daraufhin sei er mit ihr
und dem Nikolas zur McDonalds—Filiale am Römerkastell gefahren. Sie habe dort
eigentlich flüchten wollen, er habe sie jedoch nicht aus den Augen gelassen. Sie sei
erneut mit ihm ins Auto eingestiegen und er sei mit ihr in die Grühlingstraße gefahren.
Dort habe er sie im Auto gefragt, ob sie noch mit zu ihm kommen wolle, damit er Zeit
mit dem Niklas verbringen könne. Als sie auch dies verneint habe, habe er ihr gesagt,
dass er sie auch gleich alle umbringen könne, wenn sie nicht mitkomme. Hierbei habe
er sein Fahrzeug stark beschleunigt, so dass sie Angst bekommen und zugestimmt
habe, ihn zu begleiten. Zudem habe er sie im Verlauf der Fahrt mehrfach mit den
Worten „Rabenmutter, Schlampe und Alkoholikerin” beleidigt. Dies sei nicht der erste

Vorfall dieser Art gewesen.

Anzumerken sei, dass Herr Jäckel sowohl laut eigenen Angaben als auch nach Angaben
von Frau Kasprzak bei einer Firma arbeitet, welche sich u.a. mit dem polizeilichen
System zur Telekommunikationsüberwachung beschäftigt. Der Name der Firma sei

nicht bekannt. In welcher Funktion er dort arbeite sei ebenfalls nicht bekannt.

Schreiben von Karin Berg, Ass. Jur. Regionalverband Saarbrücken
vom 05.09.2023 an die Staatsanwaltschaft Saarbrücken
(Paginierung nicht leserlich):

Das Kind des beanzeigten Herrn Jäckel sei am Wochenende durch das Jugendamt des
Regionalverbandes Saarbrücken in Obhut genommen worden. Dies habe Herr Jäckel
zum Anlass genommen das Jugendamt wieder in hoher Frequenz (gestern circa 30
Mal) über die Telefonnummer des Bereitschaftsdienstes des Kinderschutzteams
anzurufen. Er habe bspw. gegenüber den Mitarbeitern Höckel folgende Äußerungen
getätigt: „Du bist doch der Poppers—Manuel! Stehst du auf Fisten? Du bist ein
Kinderschänder! Du hast mein Kind geschändet! Du wirst vor Gericht sehen, was du

davon hast!”,

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 11 —

Gefährdungseinschätzung zu verbalen und schriftlichen
Drohungen seitens Herrn Mark Jäckels gegenüber Mitarbeitern
und Mitarbeiterinnen des Jugendamtes, vom 15.12.2023, Prof. Dr.
Christoph Paulus, M.A., Fakultät für empirische
Humanwissenschaften und Wirtschaftswissenschaften, FR
Bildungswissenschaften, Saarbrücken (Bl. 38 f.d.A.):

Er komme anhand zweier theoretischer und empirisch fundierter Modelle zur
Einschätzung der Drohungsaussagen zu dem Ergebnis, dass er die Drohungen und das
zu erwartende Verhalten seitens Herrn Jäckels als hochrisikoreich einschätze. Es
würden mit einer Ausnahme alle später genannten Kriterien zur
Gefährdungseinschätzung für Amokläufe sowie fast alle Warnhinweise des Modells von
Guldimann und Meloy erfüllt. Zudem ständen weitere mögliche externe Auslöser wie
eine Begutachtung oder laufende Strafanzeigen gemäß 8 241 StGB an, die die klar
erkennbare Wut Herrn Jäckels noch steigerten und als mögliche Trigger für eine
erneute Eskalation dienen könnten. Er empfehle eine psychiatrische Begutachtung mit
Hinblick auf Validierung der Annahme einer paranoiden Persönlichkeitsstörung (ICD—
10: F 60.0) bzw. einer Paranoia querulans (ICD—10: F 22.8) mit dem Risiko einer
Gefährdung für sich selbst oder andere.

Sammlung von Emails von Herrn Jäckel an Karin Berg vom 01.12.
bis 12.12.2023 (Bl. 60 f.d.A.):

Es handelt sich um insgesamt 9 Emails. Darin wirft Herr Jäckel im Wesentlichen den
Mitarbeitern des Jugendamtes Fehlverhalten vor. Er stellt fest, dass dieses
Fehlverhalten weder geahndet noch anerkannt wird und dass über ihn Lügen verbreitet
würden, um ihn zu diskreditieren. Des Weiteren beklagt er Verschwendung von
Steuergeldern, weil es zu Polizeieinsätzen bei ihm kam. Er betont, dass er nicht
aufgeben wird, für das Recht seines Sohnes und sein Recht einzustehen. Sein Sohn
soll durch Mitarbeiter der Behörde zu Schaden gekommen sein. Ein Apparat soll

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 12 —

gestartet worden sein, der bisher mehrere hunderttausend Euro an Steuergeldern
verschlang, um dies zu vertuschen.

Aus einer Email geht zu seiner Person hervor, dass er vier Jahre zuvor für das
Innenministerium eine Verschwiegenheitserklärung unterschrieben hat, wodurch er
Zugang zu Unterlagen (Verschlusssache geheim) erhalte, um seine Arbeit zielführend
auszurichten. Er hebt darin außerdem hervor, dass das Land ihm administrative
Tätigkeiten an Behördensystemen anvertraue, aber ein Kind ihm entrissen werde, weil
eine Alkoholikerin Mist über ihn erzähle und „ein Team von selbsternannten
Kinderschützern mit der Auffassungsgabe eines Einzellers ihr glaube”.

In ähnlicher Weise sind alle gesammelten Emails verfasst.

Email von Herrn Jäckel an Frau Lena Kuhn, Sozialarbeiterin B.A. ,
Regionalverband Saarbrücken/Jugendamt vom 23.02.2024 (Bl. 82
f. d.A.):

Zusammengefasst wirft Herr Jäckel Frau Kuhn vor, fahrlässig gehandelt zu haben, weil
sie einer dringenden Empfehlung des Herrn Alexander Birk, Leiter des
Gesundheitsamtes, nach einer Begutachtung nicht nachgekommen sei, eine
Strafverfolgung und Beobachtung der Vollzugspolizei und auch der Staatsanwaltschaft
zu forcieren. In dem Schreiben wiederholt er dies in unterschiedlicher Formulierung,
bezieht sich auch auf die Art der Gutachtenerstellung durch Alexander Birk und die
Fachärztin für Psychiatrie, Frau Dr. Gestier, wobei er die Vermutung anstellt, dass das
Gesundheitsamt Saarbrücken scheinbar über einmaliges Equipment verfüge, welches
anstelle von mühsamen, über einen langen Zeitraum erarbeiteten Psychoanalysen, wie
es in dem Bereich üblich ist, komplett überflüssig macht und anstelle dessen viel
schnellere und genauere Gutachten 2 Go anfertigt. Er schließt das Schreiben damit,
dass sie ihm gezeigt habe, dass er nie Angst vor weichenstellenden Sachbearbeitern
an geeigneter Stelle einer Behörde, die ganze Verfahren durch einfaches Weglassen
und/oder behördenübergreifendes Konstruieren von Vorfällen entscheiden können,
hätte haben müssen, sondern einfach nur vor sich selbst. Er bedanke sich, dass sie
ihm und auch dem Gericht die Augen geöffnet habe. Er wünsche ihr ein schönes

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 13 —

Wochenende, er für seinen Teil werde es weiterhin in Angst verbringen, denn er sei

bei sich.

Amtsärztliche Re—Evaluation des Falles Mark Siegfried Jäckel zur
Bedrohungslage, Alexander Birk, Leiter des Gesundheitsamtes
Saarbrücken vom 09.01.2024 (Bl. 87 plus Rückseite):

Im Rahmen des Bedrohungskasus durch Herrn Mark Siegfried Jäckel sei ihm das
neuerlich von genannter Person ins Netz gestellte Material in Form eines Anscheins—
Presseartikels und eines Schreibens an den zuständigen Familienrichter zugeleitet und
amtsärztlich beurteilt worden. Die getätigten Aussagen unterstützen weiterhin die
bestehende Einschätzung, dass Herr Jäckel eine ausgeprägte Persönlichkeitsstörung
mit paranoiden Anteilen vorweise. Konsekutiv könne die Diagnose einer Paranoia
querulans (F 60.0 nach ICD—10) als nahezu gesichert angesehen werden. Es bleibe zu
beachten, dass die bisherige Begutachtung aufgrund der begrenzten Zeit, aber auch
aufgrund der bisher vorgewiesenen Steuerungsfähigkeit des Patienten in der
Explorationssituation mit entsprechender guter seelischer Fassade, letztendlich nicht
als umfassende und abgeschlossene Diagnostik bezeichnet werden könne. Das
vorliegende Material lasse aber aus seiner Sicht keine Zweifel an einer derartigen
Erkrankung. Besorgniserregend sei nunmehr, dass durch diese „Enthüllung”, wie sie
von ihm bezeichnet wurde, eine neue Eskalationsstufe aus Sicht von Herrn Jäckel
erreicht wurde, die er im Vorfeld mittelbar ankündigte. Das heiße, es liege ein Progress
in den Planungen und Denkstrukturen des Patienten vor, der weiterhin Hinweise
liefere, dass er durchaus den Tod von anderen Personen billige („Todesursache Nr. 1
Sterben”). Die Eigengefährdung und Fremdgefährdung nach Definition des PsychKHG
des Vorliegens der Gefahr aufgrund einer aufgehobenen Steuerungsfähigkeit lägen
nicht vor, so dass eine unmittelbare Unterbringung unter hiesiger ärztlicher
Einschätzung rechtlich nicht vollziehbar ist. Es bleibe weiterhin die Gefahr einer
gezielten und gesteuerten Tatbestandseskalation aufgrund der pathologisch
verarbeiteten Lebenssituation und der in manischer Art fixierten Bewertung des

behördlichen Handelns.

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 14 —

Email von Herrn Mark Jäckel vom 27.12.2023 an die
Bürgerbeauftragte Lisa Weber, Staatskanzlei, Saarbrücken
(Paginierung nicht leserlich):

In diesem Schreiben legt Herr Jäckel dar, dass am 11.05.2022, dem gleichen Tag, an
dem sie eine Therapie angehen wollte, seine alkoholkranke Lebensgefährtin mit ihrem
gemeinsamen, damals 2%—jährigen Sohn die Wohnung verlassen hatte und
abgetaucht war. Er habe mit den beinahe zwei Wochen Ungewissheit und Ohnmacht
noch heute zu kämpfen. Er habe dem Jugendamt den Umstand vermittelt. Was
anfangs zielführend klang, sei zur Tortur geworden, die bis dato anhalte und für einen
Rechtsstaat bisher unglaubliche Verhaltensweisen von Entscheidungsträgern mit sich
gezogen habe. Die Mutter seines Sohnes habe ihn auf übelste Weise verleumdet. Ein
vernünftiges Gespräch sei verwehrt worden, eine Entfremdung seines Sohnes
geradezu begünstigt worden. Meldungen über alkoholisierte Anrufe seien als rein
querulatorischer Natur abgefertigt worden, die Kindesmutter sei bedenkenlos
erziehungsfähig stilisiert worden. Er sei zur Persona non grata geworden, was bis heute
anhalte. Der einzige Termin zur Klärung der Situation habe ohne Vorgesetzten
stattgefunden, er sei ausgelacht und provoziert worden von „kindeswohlpredigenden
Mitarbeitern des Jugendamtes Saarbrücken”. Er habe nichts mehr im Sinn gehabt, als
seinen Sohn gut behütet wissen zu wollen, was absolut nicht gegeben war. Deshalb
sei er vor Gericht gezogen und habe eine einstweilige Anordnung auf Übertragung des
Sorgerechtes gestellt. Dann sei das Jugendamt vor Gericht gekommen, es sei eine
Auflistung von Missetaten generiert und so breit aufgestellt worden, so systematisch
platziert, dass weder Kindeswohl noch Alkoholkrankheit der Kindsmutter einen Fokus
bekam. Er habe den Antrag auf Rat seines Rechtsbeistandes zurückgezogen. Zwei
Promille bei der Mutter des Kindes seien als einmaliges Ereignis heruntergespielt
worden. Am 02.09.2023 sei nach einem Polizeieinsatz auf seine Initiative hin bei der
Kindesmutter ein Blutalkoholspiegel von 2,56 Promille festgestellt worden, woraufhin
sein Sohn in Obhut genommen wurde. Im recht zügig terminierten Gerichtsverfahren
seien vom Jugendamt erneut seine Missetaten aufgelistet worden, sogar mit
Straftaten, die er begangen haben soll, so dass er auch ein Hausverbot beim
Jugendamt erteilt bekommen habe. Daher sei sein Sohn weiterhin in Obhut geblieben.
Beschwerden hätten ihn so weit gebracht, dass er durch das OLG regelmäßigen
Umgang mit seinem Sohn haben könne, bei einem externen Träger Praksys. Mehrere

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 15 —

Versuche dem Rechtsamt des Jugendamtes diverse Versäumnisse zu einer
Untersuchung nahezulegen, seien mit Polizeieinsätzen bei ihm beantwortet worden,
weil man sich bedroht fühlte. Er solle doch nettere Mails schreiben. Ein Verbrechen
gegen ihn und seinen Sohn sei vertuscht worden und die Polizeibeamten seien von
ihrer eigentlichen Arbeit abgehalten und instrumentalisiert worden, um das Narrativ
des Jugendamtes zu schützen. Er habe weitere Mails geschrieben, sogar in etwas
nettere Floskeln gerahmt. Dies habe nun in der letzten Woche geendet durch ein
Hausverbot des Regionalverbandsdirektors für das Jugendamt, obwohl er seit dem
14.09.2023 schon Hausverbot hatte. Man habe sich nur auf die altbekannten Hülsen
jedweder Beleidigungen und Bedrohungen und Straftaten bezogen, die es nie gegeben
habe und mittlerweile schon fast den Charakter eines stets greifbaren, wirksamen
Schildes gegen jegliche Kritik oder Gesuche einer Sachverhaltsanalyse zu haben
scheinen. Er hoffe, er überfordere die Adressatin nicht, weil er so viel geschrieben
habe. Vielleicht könne sie ihm eine Stelle nennen, ein offenes Ohr, einen Bereich der
Regierung, wo er diesen Umstand melden und protokollieren lassen könne, damit dem
Einhalt geboten wird. Hätte er geahnt, wozu dieses Amt in der Lage sei und auch ohne
Skrupel bereit sei, hätte er seinen Antrag im September 2022 nie gestellt. Er bitte um

Hilfe für sich und seinen Sohn.

Email von Herrn Jäckel an Frau Rupp, PI Saarbrücken, vom
08.02.2023 (Anhang einer Email an Staatsanwalt Krämer,
Paginierung unleserlich):

Unter anderem schreibt er, dass er der Meinung gewesen war, dass Kollegen von Frau
Rupp, die am 20.12.2022 bei ihm waren, erneut auf ihn zu kommen, zwecks Aussage
zu der ganzen Geschichte. Dies wäre ihm äußerst wichtig, da er das Gefühl hatte, dass
sie wirklich an der Wahrheit interessiert sind. Er sei zwar nach sieben Monaten
Krankschreibung wieder auf den Beinen und seit Mitte Januar wieder berufstätig, aber
es könne jeden Tag passieren, dass er nicht mehr auf Kundensystemen arbeiten dürfe,
weil aufgrund von wilden Beschuldigungen seine Sicherheitsüberprüfung wegfallen
könne, und das einfach so, weil frustrierte Menschen Dinge behaupteten. Er

entschuldige sich für den Ton, der nicht ihr gelte. Es falle ihm nur schwer bei dem

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 16 —

Thema sachlich zu bleiben, zumal er seinen Sohn dieses Jahr noch nicht gesehen habe,
weil beim letzten Mal eine Frau lieber trinken wollte, als eine Mutter zu sein.

Bundeszentralregisterauszug vom 25.03.2024 (der Akte
beiliegend):

Der Auszug enthält eine Eintragung. Demnach wurde Herr Jäckel am 12.09.2023 vom
Amtsgericht Saarbrücken wegen Körperverletzung in zwei Fällen, in einem Fall
begangen in Tateinheit mit Beleidigung (Datum der letzten Tat: 05.05.2022) zu einer
Geldstrafe verurteilt.

Verfahrensliste für die Staatsanwaltschaft Saarbrücken vom
11.03.2024:

Als Beschuldigter sei Herr Jäckel erstmals 2003 wegen Widerstands gegen
Vollstreckungsbeamte geführt worden. Mit Eingangsdatum 02.01.2007 versehen
wurde vom Amtsgericht St. Wendel am eine Geldstrafe wegen Trunkenheit im Verkehr,
Tatzeit 19.12.2006, verhängt. Das Amtsgericht St. Wendel, Eingangsdatum
30.01.2007, verband ein Vergehen gegen das Waffengesetz, Tatzeit ebenfalls der
19.12.2006, gerichtlich mit einer anderen Sache. Mit Eingangsdatum 01.07.2022
versehen wurde eine Körperverletzung (angegebene Tatzeit 11.05.2022) Daraus
resultierte eine Geldstrafe, die vom Amtsgericht Saarbrücken verhängt wurde (Anm.
d. Sachverständigen: wahrscheinlich gehört dies zu dem Eintrag im
Bundeszentralregister, wobei dort als Datum der letzten Tat der 05.05.2022 vermerkt
ist.). Bei einem weiteren Körperverletzungsdelikt (Eingangsdatum 31.10.2022) mit
Tatzeit am 14.08.2022 wurde auf den Weg der Privatklage verwiesen. Der Tatvorwurf
der Beleidigung vom „00.10.2022” wurde (hiesige Anklage AZ: 06 Js 4/23) vor dem
Haftrichter beim Amtsgericht Saarbrücken angeklagt. Eine Bedrohung mit Tatzeit am
09.02.2023 sowie eine Verletzung der Vertraulichkeit des Wortes vom 20.02.2023 bis

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 17 —

21.02.2023, eine Nötigung am 04.05.2023 und eine Bedrohung am 10.11.2023 wurden
nach & 154, I StPO eingestellt. Der Vorwurf der Verletzung der Vertraulichkeit des
Wortes für den Zeitraum 01.12.2023 bis 31.12.2023 wurde als nicht erledigt notiert.
Tatvorwürfe der Bedrohung mit den Tatzeit 09.02.2023 sowie 27.02.2023 wurden mit

einer anderen Sache verbunden.

NACHGESANDTE UNTERLAGEN:

Schreiben von Karin Berg, Ass. jur., Regionalverband Saarbrücken,
vom 28.05.2025:

Herr Jäckel nehme nunmehr wieder verstärkt mittels Mails mit weiterhin
diffamierenden Inhalten Kontakt zu Mitarbeiter:innen des Jugendamtes und der
Unterzeichnerin auf. Sie übersende eine Mail von Herrn Jäckel vom 26.05.2025 an die
Mitarbeiterin des Jugendamtes, Frau Kuhn, sowie eine Mail des Herrn Jäckel vom
28.05.2025 an die Unterzeichnerin — Betreff: Claude hat mich gezwungen. Der Mail an
Frau Kuhn sei eine MP3—Datei beigefügt gewesen, in der, wie sie vermute, ein KI—
generiertes Gespräch in englischer Sprache geführt werde, das sich mit dem angeblich
defizitären Verhalten von Frau Kuhn und der Unterzeichnerin in der Kindschaftssache
befasse. Der Proband habe zwischenzeitlich seinerseits Anzeigen gegen verschiedene

Mitarbeiter:innen erstattet.

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 18 —

Email des Herrn Jäckel an Frau Berg, Ass. jur., Regionalverband
Saarbrücken, vom 28.05.2025:

Die Email ist tituliert mit „sachliche Darstellung von struktureller Verschleierung und
Aufsichtspflichtverletzung”. Das Schreiben leitet er damit ein, dass auf einer
systematischen Auswertung von 159 dokumentierten Vorgängen im Zeitraum 1980 bis
2025 basierend, er feststelle, dass die Adressatin als Kontrollinstanz durch bewusste
Untätigkeit und strukturelle Verschleierung schwerwiegende Kindeswohlgefährdungen
ermöglicht habe und führt im Weiteren Aspekte seiner Sicht auf, womit dies geschehen
sein soll. Er stellt u.a. die „wahre Dimension ihrer Verantwortung” fest, dass seine 159
Dokumente ein System von 40 Jahren systematischer Kindeswohlgefährdung unter
Ihrer Aufsicht zeigten, dass multiple Opfer durch ihr versagendes Kontrollsystem
generationenübergreifende Schäden durch strukturelle Gewalt zeigten. Nur zwei
Handgriffe hätten den kompletten Kontaktabbruch eines Kindes zu seinem Vater seit
dem 28.10.2024, systematischen Amtsmissbrauch durch ihre Untergebenen,
Zerstörung von Familien durch mangelnde Aufsicht, etc., ermöglicht. Des Weiteren
stellt er verschiedene Forderungen und kommt in einer Schlussfolgerung dazu, dass
die Verschleierung beendet sei, dass die Rolle von Frau Berg als systemische
Ermöglicherin von Kindeswohlgefährdung vollständig dokumentiert und rechtlich nicht
mehr haltbar sei, da sie direkt persönlich Verantwortung trage und dass die 159
Dokumente eine klare Sprache sprächen: Das System Frau Berg müsse enden.
Angehängt ist ein sogenannter technischer Hinweis zur Erstellung dieses Schreibens:
Diese Analyse sei nicht von Herrn Jäckel verfasst, sondern von Claude, einer
emotionslosen künstlichen Intelligenz der Firma Anthropic.

ZUSAMMENFASSUNG UND BEURTEILUNG:

Aus den vorliegenden Unterlagen ergibt sich über die Person des 45—jährigen
Probanden, dass er aktuell offenbar alleine lebt. Von Beruf scheint er im IT—Bereich
mit forensischen Aufgaben betraut zu sein. Er war den Unterlagen zufolge von 2019
bis Mai 2022 mit der Mutter seines Sohnes liiert. Zur Trennung soll es im
Zusammenhang mit einer eigentlich beabsichtigten Therapie — wohl wegen einer

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 19 —

Alkoholkrankheit der Lebensgefährtin — gekommen sein. Wiederholt wies er in seinen
Schreiben auf diese Alkoholkrankheit der Kindsmutter hin, mit der er ihre aus seiner
Sicht Erziehungsunfähigkeit gegenüber dem Jugendamt/den Behörden begründete.
Die Frau soll ihn im Mai 2022 — respektive seiner Ausführungen — unvermittelt, ohne
Angabe zu ihrem Verbleib und dem Verbleib ihres gemeinsamen Sohnes, verlassen
haben. Daraufhin wandte er sich an das Jugendamt. Da die weitere Entwicklung
seinem ursprünglichen Ansinnen entgegenlief, kam es zu den angeklagten Delikten.

Die Akte enthält zahlreiche Schriftstücke von Herrn Jäckel, die thematisch im
Zusammenhang mit den Tatvorwürfen stehen. Der zeitliche Schwerpunkt der
verfassten Schriftstücke lag in den Jahren 2022 und 2023. Erstmals, soweit aus der
Aktenlage ersichtlich, Mitte 2025 äußerte er sich erneut schriftlich, wobei die Inhalte
im Wesentlichen gleichblieben. Herr Jäckel beklagte die Unfähigkeit der Mitarbeiter des
Jugendamtes und von Personen, die in seine Sache involviert sind oder waren. Er
verfolgt inzwischen die Annahme, dass eine „Vertuschung” zu seinem bzw. dem
Nachteil seines Sohnes stattfindet. Aktuell griff er nicht wieder wie früher sexuell
konnotierte Vorwürfe auf. Eine konkrete Drohung wurde laut den Unterlagen, die zur
Verfügung stehen, und laut der Zeugenaussage der früheren Lebensgefährtin bislang
nur gegen sie und ihren gemeinsamen Sohn in Form von: „Ich bringe euch um.”
ausgesprochen. Gegenüber den Mitarbeiter:innen des Jugendamtes äußerte er, dass

sie sterben werden, ohne ein etwaiges eigenes Zutun konkret zu benennen.

Zur strafrechtlichen Vorgeschichte ergibt sich ein Eintrag bezüglich einer
Körperverletzung in zwei Fällen in Tateinheit mit Beleidigung, deren Tatzeit in den Mai
2022 fällt. Das lässt aufgrund der zeitlichen Koinzidenz einen Zusammenhang mit der
Trennung, die durch die Lebensgefährtin vollzogen wurde, vermuten. Genaueres ist
den Akten aber nicht zu entnehmen. Alle in der Verfahrensliste aufgeführten Vorgänge
seit 2022, in denen Herr Jäckel als Beschuldigter geführt wird, scheinen mit dem
verfahrensrelevanten Problemfeld tun zu haben. Davor ist der Proband in den Jahren
2003 und 2006 mit Vorwürfen wie Körperverletzung, Widerstand gegen
Vollstreckungsbeamte und Trunkenheit im Straßenverkehr in Erscheinung getreten. In
der Zeit zwischen 2006 und 2022 wurden offenbar keinerlei Auffälligkeiten von

strafrechtlicher Relevanz registriert.

Im Hinblick auf die gesundheitliche, insbesondere psychiatrische Vorgeschichte, liegen
soweit die Aktenlage dies hergibt, keine Anhaltspunkte für etwaige Erkrankungen oder

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 20 —

Vorbehandlungen vor. Lediglich im Rahmen der zur Rede stehenden Sachverhalte kam
es zu einer offenbar gutachterlichen Untersuchungssituation bei der auch die
Psychiaterin Frau Dr. Gestier eine Rolle spielte. Deren eigene Ausführungen liegen den
Unterlagen jedoch nicht bei. Soweit aus einem Schreiben des Amtsarztes des
Gesundheitsamtes Saarbrücken, Herrn Birk, Medizinaldirektor, aus dem Jahr 2024
hervorgeht, das Bezug auf eine vorangegangene Beurteilung aus dem Jahr 2023
nimmt, wurden damals Hinweise auf eine paranoide Persönlichkeitsstörung oder eine
sogenannte Paranoia querulans gesehen. Der Amtsarzt machte in diesem Schreiben
aus dem Januar 2024 auf eine Progredienz der Symptomatik anhand der ihm
vorgelegten Schriftstücke und Audiodateien aufmerksam. Die diagnostische
Einschätzung des Herrn Birk war auch von dem Bildungswissenschaftler Professor C.
Paulus in einem Gutachten zur Frage der Gefährlichkeit aus dem Dezember 2023 im
Hinblick auf eine mögliche Amoktat in den Raum gestellt worden. Die diagnostischen
Annahmen der beiden Gutachter gründen soweit bekannt auf die Kenntnis der
Aktenlage bzw. auf die Expertise der Psychiaterin Frau Dr. Gestier.

Vor dem Hintergrund der der Sachverständigen zur Verfügung stehenden
Anknüpfungstatsachen zur Person des Herrn Jäckel kann keine belastbare
diagnostische Würdigung vorgenommen werden.

Zwar ergeben sich aus dem Auftreten des Probanden Hinweise auf querulatorische
Züge und in engem Zusammenhang mit der auslösenden Thematik stehende paranoid
anklingende Tendenzen. Allerdings kann daraus trotz Verdachtsmomenten weder eine
spezifische Persönlichkeitsstörung noch eine wahnhafte Störung abgeleitet werden.
Für die Diagnose einer Persönlichkeitsstörung bedürfte es zunächst der Feststellung
der allgemeinen diagnostischen Kriterien. Ohne Kenntnis über die Biographie des
Probanden, sei es aus eigener Schilderung, sei es aus ergänzenden
fremdanamnestischen Angaben, gelingt dies nicht. Gegen eine schwerwiegende
Persönlichkeitsstörung bei dem Probanden spricht auch eine offenbar über weite
Strecken des Lebenslaufes bestehende soziale Integration mit der Ausübung einer
Erwerbstätigkeit in einem anscheinend anspruchsvollen und sensiblen Arbeitsgebiet
und mit zumindest einer über einige Jahre geführten partnerschaftlichen Beziehung.
Deren Scheitern angesichts von Hinweisen auf die Alkoholproblematik seiner Partnerin

kann nicht ohne Weiteres ihm bzw. seinen etwaigen Verhaltensweisen zugerechnet

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 21 —

werden. Daher kann nicht auf eine mögliche Abweichung von Kognition
(Wahrnehmung, Interpretation von Dingen), von Affektivität, von Impulskontrolle und
Bedürfnisbefriedigung oder der Handhabung zwischenmenschlicher Beziehungen
zurückgeschlossen werden, so dass daraus resultierende Verhaltensweisen unflexibel,
unangepasst oder auf andere Weise unzweckmäßig und nicht auf einen speziellen
auslösenden Stimulus oder eine bestimmte Situation begrenzt sind.
Persönlichkeitsakzentuierungen, die eine gewisse Vulnerabilität bedingen und
Schwierigkeiten bei der Bewältigung von Lebensproblemen nach sich ziehen, scheinen
hingegen wahrscheinlich.

Es finden sich zudem keine ausreichenden Anhaltspunkte für den Beleg einer
wahnhaften Störung. Der Proband hat sich trotz aller
Behauptungen/Beleidigungen/Bedrohungen, an denen er festhält und die die
Bewertung der Mitarbeiter:innen des Jugendamtes und der darüber hinaus gehend
involvierten Personen betreffen, im Hinblick auf seine Art des zwischenmenschlichen
Umganges zumindest ansatzweise reflexionsfähig gezeigt. In anderen Situationen,
zum Beispiel im Rahmen einer Gefährderansprache trat er zwar auch impulsiv und
uneinsichtig auf. Dennoch kann keine unverrückbare, mit der Realität nicht in Einklang
stehende wahnhafte Überzeugung mit der hinreichenden Sicherheit festgestellt

werden.

Den Akten ist nicht zu entnehmen, ob etwaige konstellative Faktoren wie z. Bsp. ein
punktueller Genuss enthemmender Substanzen das gelegentliche Aufflackern der
Problematik mit einer Häufung beispielsweise von Telefonanrufen oder dem Schreiben
zahlreicher Emails in kurzen Zeitabständen begünstigten. Ein solcher Einfluss kann
weder bejaht noch verneint werden.

Die strafrechtliche Vorgeschichte des Probanden scheint respektive der Verfahrensliste
und des Bundeszentralregisterauszuges nicht völlig unauffällig, bildet jedoch keine
dauerhafte und über die Lebensspanne kontinuierlich wiederholte Kriminalität ab. Sie
könnte aber als weiterer Hinweis auf eine Persönlichkeitsakzentuierung gedeutet

werden.

Angesichts der vorliegenden Anknüpfungstatsachen fehlt es an hinreichenden und
belastbaren Erkenntnissen, die eine gesicherte psychiatrische Diagnose erlaubten.
Außerdem mangelt es an Erkenntnissen über etwaige psychisch bedingte
Einschränkungen der Alltagskompetenzen oder des Verhaltensspielraumes des

--- Seitenende ---

Gerichtliche Psychologie & Psychiatrie — Mark Siegfried JÄCKEL, *10.07.1980 — Seite 22 —

Probanden, die für die Eingrenzung des Schweregrades einer möglichen psychischen
Störung von Bedeutung wären. Zwar sprach der Proband von einer monatelangen
Krankschreibung in der zweiten Jahreshälfte 2022, aber allein das reicht nicht aus, um
auf eine psychische Störung, die die Zuordnung zu einem juristischen
Eingangsmerkmal im Sinne des 8 20 StGB erlauben würde, zurückschließen zu können.

Vor diesem Hintergrund erübrigt sich zwar die Diskussion von Einsichts— und
Steuerungsfähigkeit im Sinne des 8 20 StGB. Dennoch soll hierzu kurz ausgeführt sein,
dass keinerlei Anhaltspunkte für eine Beeinträchtigung der Einsichtsfähigkeit in Recht
und Unrecht bei dem Probanden erkennbar sind. Hinweise auf Beeinträchtigungen der
Steuerungsfähigkeit erheblichen Ausmaßes ergeben sich in Bezug auf die angeklagten
Tatvorwürfe ebenfalls nicht ohne Weiteres. Aus sachverständiger Sicht liegen daher
die Voraussetzungen für die Annahme einer Schuldminderung gemäß 8 21 StGB oder
Schuldunfähigkeit gemäß 8 20 StGB vorbehaltlich weiterer Erkenntnisse aus der
Hauptverhandlung und Beweisaufnahme nicht vor.

Ohne dass eine dauerhafte psychiatrische Störung, mit der die Folge einer mindestens
sicheren Schuldminderung oder Schuldunfähigkeit festgestellt werden kann, fehlt es
an der Grundvoraussetzung für die Anordnung einer Maßregel gemäß 8 63 StGB.

Da es sich vorliegend um ein Gutachten nach Aktenlage handelt, stützt sich dieses nur
auf begrenzte Erkenntnisgrundlagen und ist daher in besonderer Weise als vorläufig

zu erachten.

Die Sachverständige behält sich daher eine Modifikation der Einschätzung für die
Hauptverhandlung vor.

Gesehen: ,

AL >< M
Dr. med. 6. Leipni Prof. Dr. med. W. Retz
Fachärztin für Neurologie, Direktor des Instituts

Psychiatrie und Psychotherapie für Gerichtliche

Psychologie und Psychiatrie

--- Seitenende ---