s Amtsgericht
Postlach een W6018 Saarbrücken Saarbrücken
28 Ds 6 Js 4/23 (7/24) — Strafgericht — M
Herm Franz—Josef—Röder—Str. 13

66119 Saarbrück

Mark Siegfried Jäckel Telefon: 06B1/501—05
Kalkoffenstr. 1 Telefax: 0681/501—5600
66113 Saarbrücken

Bitte bringen Sie diese Ladung zum Termin mit!

Geschäftsnummer (bitte stets angeben)

28 Ds 6 Js 4/23 (7/24

Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum

— ohne — 0681/501—5088 0681/501—5800 22.10.2025
Sehr geehrter Herr Jäckel,

in der Strafsache gegen Sie

wegen Verleumdung pp.

ist Termin zur Hauptverhandlung vor dem Strafrichter bestimmt auf

Datum Uhrzeit Anschrift Saal/Raum
Montag, 8. Dezember 2025 13:09 Franz—Josef—Röder—Str. 13, Saal 1

66119 Saarbrücken

Sie werden hiermit zu dem oben angegebenen Termin geladen. Der Beschluss über die
Eröffnung des Hauptverfahrens ist beigefügt.

Wenn Sie ohne genügende Entschuldigung ausbleiben, müssten Sie vorgeführt oder verhaftet
werden.

Als genügend entschuldigt wegen einer Erkrankung gelten Sie nur dann, wenn Sie eine
aussagekräftige, ärztliche Bescheinigung vorlegen, aus der sich ergibt, dass Sie nicht
verhandlungs— und reisefähig sind. Eine Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung genügt nicht.

Zur Hauptverhandlung sind geladen worden:

Sachverständiger Prof. Dr. W. Retz, Homburg
Zeuge PK Feld, Saarbrücken

Zeugin PKin E. Rupp, Saarbrücken

Zeuge Manuel Höckel, Saarbrücken

Sprechzeiten Parkmöglichkeiten Bankverbindung

Mo—Fr 08.30 — 12.00 Uhr Parkhaus Taistraße |BAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69

Mo, Di und Do 13 30 — 15.30 Uhr Öffentliche Verkehrsmittel BiC: PBNKDEFFXXX

Internetadresse Buslinie 105 und 108

www.saarland de/agsb/de/home/home_no

de .himi

Informationen zum Datenschutz finden Sie im Internetauftritt des Gerichts. Sofern Sie dies wünschen — etwa weil Sie über keinen
Zugang zum Internet verfügen —, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
oder per Post in Verbindung

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

Zeuge Adrian Stolz, Saarbrücken
Zeuge Heiko Bluth, Saarbrücken

Sie werden darauf hingewiesen, dass Sie für das gesamte Strafverfahren die unentgeltliche
Hinzuziehung einer Dolmetscherin oder eines Dolmetschers beanspruchen können, wenn Sie
der deutschen Sprache nicht mächtig oder hör— oder sprachbehindert sind. Zudem haben Sie
das Recht, eine schriftliche Übersetzung von freiheitsentziehenden Anordnungen sowie von
Anklageschriften, Strafbefehlen und unter Umständen auch von nicht rechtskräftigen Urteilen
zu verlangen.

Bitte beachten Sie unbedingt die nachfolgenden Hinweise.

Mit freundlichen Grüßen
ordnung

Justiz tär

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---