Regionalverband Saarbrücken | FD51 | Postfach 10 30 55 | 66030 Saarbrücken

Amtsgericht Saarbrücken—Familiengericht
— Familiengericht —
Bertha—von—Suttner—Straße 2

66123 Saarbrücken

Familiensache
Geschäftsnummer: 39 F 221/ 22 EASO

Stellungnahme
Stellungnahme vom 11.05.2023

Guten Tag,
folgend wird Ihnen aktueller Sachstand zu 0.9. Geschäftsnummer mitgeteilt:

Die Kindesmutter arbeitete zuverlässig und kooperativ mit der ambulanten
Fachkraft zusammen. Im Rahmen der Hilfe konnten keine weiteren Gefähr—
dungsaspekte für Nicolas festgestellt werden. Nicolas besucht nun eine
KiTa und ist an entsprechende Ärzte vernetzt. Die Hilfe konnte zum
26.04.2023 erfolgreich beendet werden, da alle vereinbarten Ziele erreicht
wurden.

Die Kindesmutter nahm am 19.01.2023 erneut einen Termin zur Testung
des CDT—Wert wahr. Hierbei gab es keine Hinweise auf einen übermäßigen
Alkoholkonsum in den vergangenen Wochen.

Mit Herr Jäckel und Nicolas wurde Umgang über den Träger Praksys in
Saarbrücken eingeleitet (Dokumentation im Anhang). Hier konnten vier
Termine für einen Umgang stattfinden. Am 20.12.2022 erschien der Kin—
desvater nicht zum vereinbarten Umgangstermin. Anschließend teilte er
mit, dass er keine Umgangskontakte mehr wahrnehmen möchte. Er be—
gründete dies damit, dass die Fachkräfte von Praksys Sachverhalte doku—
mentieren könnten, welche nicht der Wahrheit entsprechen. Herr Jäckel
zeigte sich gegenüber der Umgangsbegleiterin nicht kooperativ und zum
Teil auch provokativ. Am 13.12.2022 eskalierte die Situation und es kam zu
massiven Vorwürfen und Drohungen gegen das Jugendamt. Herr Jäckel
drohte weiterhin der Kolleginnen des Kinderschutzteams, sodass dies auch
beanzeigt wurde.

Zwischenzeitig hab es Einsatzprotokolle der Polizei bei welchen der Kin—
desvater die Kindesmutter mehrfach bedrohte und diese an der Saarbahn—
haltestelle angepasst hat (siehe Polizeiberichte im Anhang).

Regionalverband Saarbrücken | Postfach 10 30 55 | 66030 Saarbrücken
Fon +49 681 506—0 | www.regionalverband.de

REGIONALVERBAND
SAARBRÜCKEN

Der Regionalverbandsdirektor
Dezernat 3

Jugend, Gesundheit, Arbeit und
Soziales

FD 51 Jugendamt

Abteilung Sozialer Dienst, Pflegekin—
derdienst, Adoptionsvermittlung

Kontakt

Lena Kuhn

Telefon: (0681) 506—5235
Fax: (0681) 506—945720
E—Mail: lena.kuhn@rvsbr.de
66115 Saarbrücken

Breite Straße 41

zimmer 8

Az: 51.22.08.64901
(bei Antwort immer angeben)

Öffnungszeiten

vormittags

MO DI MI DO _ 08:30 — 12:00 Uhr

FR 08:00 — 12:00 Uhr

nachmittags

MO DI Mi 13:30 — 17:00 Uhr

DO 13:30 — 17:30 Uhr
13:30 — 15:00 Uhr

FR

und nach Vereinbarung
Bankverbindung
Sparkasse Saarbrücken
IBAN DE 41 5905 0101 0000 7098 08
BIC SAKSDES5

11.05.2023

NW

J/X

Der Regionalverband.
Verbindet Städte,

Gemeinden und Menschen.

--- Seitenende ---

Seite 2 von 2

Herr Jäckel meldete sich am 01.03.2023 bei der Unterzeichnerin und bat erneut um Umgangs—
kontakte mit seinem Sohn. Mit einem Anschreiben vom 27.03.2023 wurde dem Kindesvater
mitgeteilt, dass die Ausübung der Umgangskontakte aufgrund der vergangenen Vorkommnisse
(Drohungen, Polizeieinsätze, Verhalten bei den Umgangskontakten, Gewaltschutzbeschluss)
mit einem deutlichen Risiko für die Kindesmutter sowie auch für Nicolas eingeschätzt wird, da
die Hin— und Rückwege nicht begleitet werden können. Aus den genannten Gründen stellt die
Ausübung von Umgang derzeit eine mögliche Gefährdung für Nicolas dar, sodass von weiteren
Umgängen abgesehen wurde. Seitdem gab es keinen Kontakt mehr zu Herr Jäckel.

Viele Grüße
Im Auftra

Sozialer Dienst (Sozialarbeiterin B.A.)

--- Seitenende ---

1]

Landespolizeipräsidium Datum 01.03.2023

Polizeiinspektion Saarbrücken—Burbach VN 942058/27022023/1839
Dienstgruppe B Sachbearbeiter/—in A.Schneider, PKin
Heinrich—Barth—Straße 2 Telefon 068197150

66115 Saarbrücken Telefax 006819715205
Vermerk

1. Eingang der Meldung
Am 27.02.2023 um ca.17:22 Uhr teilte die Geschädigte

Alexandra Maria KASPRZAK
23.08.1983 in Krezepice (Polen)
Leipziger Straße 16A

66113 Saarbrücken

Tel.: 0177/1479649

der hiesigen Dienststelle fernmündlich folgenden Sachverhalt mit:

„Mein Ex—Lebensgefährte, Herr Mark Jäckel, hat mich angerufen und mir gedroht. Er hat
geäußert, dass er mich umbringen möchte. Ich habe über den Rechtsanwalt auch schon
ein Kontaktverbot erwirkt.”

2. Anfahrt! Erkenntnisse vor Ort

Antanrt/crkcilngg” lle u”

Die Örtlichkeit wurde von PHK Voß und PKin Schneider aufgesucht.

Vor Ort, Leipziger Straße 16 A in 66113 Saarbrücken, konnte die Mitteilerin, Frau
Kasprzak, angetroffen werden.

Nach erfolgter Zeugenbelehrung gab Frau Kasprzak an, dass ihr Ex—Lebensgefährte,

Mark Siegfried JÄCKEL
10.07.1980 in Saarbrücken
Kalkoffenstraße 1

66113 Saarbrücken

Tel.: 0175/5854235

sie trotz des Kontaktverbotes nach dem Gewaltschutzgesetz am heutigen Tage von 16:56
Uhr bis 17:17 Uhr insgesamt 30—mal angerufen habe. Als sie einen Anruf angenommen
habe, habe Herr Jäckel angegeben, dass er Frau Kasprzak umbringen werde.

Herr Jäckel habe unter folgender Nummer angerufen: 0175/5854235.

Seit Mai letzten Jahres sei Frau Kasprzak von Herrn Jäckel getrennt und wohne mit ihrem
Sohn seither in einer eigenen Wohnung. Für den gemeinsamen Sohn habe Frau Kasprzak
das alleinige Sorgerecht. Wo Frau Kasprzak nun wohne, wisse ihr Ex—Lebensgefährte zu
ihrem Schutze nicht. Herr Jäckel habe Frau Kasprzak seit der Trennung immer wieder
bedroht und sei aggressiv ihr gegenüber.

Seite 1 von 2

--- Seitenende ---

Polizeiinspektion Saarbrücken—Burbach Datum 12.02.2023
VN 942064/09022023/2209

sowie die Ex—Freundin des Herrn Jäckel und Kindesmutter des Nicolas, Frau

Aleksandra Maria KASPRZAK
(w. P. a.),

in der Wohnung auf. Der Sohn des Herrn Jäckel konnte das Verhalten, welches Herr
Jäckel im Verlauf der Gefährderansprache an den Tag legte, permanent
mitbekommen.

In einer separat geführten Unterhaltung in der Küche der Wohnung gab Frau Kasprzak
gegenüber PK Lang an, dass Herr Jäckel seinen Sohn eigentlich gar nicht sehen dürfe,
da er kein Umgangsrecht mit diesem habe. Daher verließen Frau Kasprzak und ihr
Sohn nach Abschluss der Maßnahmen gemeinsam mit uns die Wohnung.

Vor dem Anwesen schilderte Frau Kasprzak uns gegenüber weiter, dass sie heute nur
bei Herrn Jäckel, weil dieser sie massiv bedrängt habe.

Um eine ungestörte Sachverhaltsaufnahme zu gewährleisten, wurde Frau Kasprzak
gemeinsam mit ihrem Sohn zunächst durch uns nachhause verbracht.

3. Befragung der Geschädigten

In der Wohnung der Frau Kasprzak wurde diese zunächst zeugenschaftlich belehrt und
detaillierter zu den vorher getätigten Angaben befragt.

Sie führte nun weiter aus, dass sie gegen 19:19 Uhr mit dem Nicolas gemeinsam im
Bereich Cottbuser Platz gestanden habe. Herr Jäckel sei dort mit seinem PKW zufällig
vorbeigefahren und habe, als er sie erblickt hatte, sogleich eine ”Vollbremsung”
vollzogen. Er habe sie dann dazu gedrängt, ins Auto einzusteigen, indem er den
Nicolas an der Hand ergriffen habe. Im Auto habe Herr Jäckel sie gefragt, ob er sie
nachhause bringen solle. Da dieser aber generell nicht wisse, wo sie wohne und das
auch so bleiben solle, weil sie vor ihm Angst habe, habe Frau Kasprzak dies verneint
und ihm gesagt, dass er sie zurück zum Cottbusser Platz fahren solle. Daraufhin sei er
mit ihr und dem Nicolas zur McDonalds—Filiale am Römerkastell gefahren. Dort habe
Frau Kasprzak eigentlich in einem passenden Moment flüchten wollen. Da Herr Jäckel
sie jedoch nicht aus den Augen gelassen habe, sei ihr dies nicht gelungen. Sie seien
dann erneut mit ihm ins Auto eingestiegen. Er sei dann mit ihr in die Grülingstraße
gefahren. Dort habe er sie dann im Auto gefragt ob, sie noch mit zu ihm kommen wolle,
damit er Zeit mit dem Nicolas verbringen könne. Als sie auch dies verneint habe, habe
er ihr gesagt, dass er sie auch gleich alle umbringen könne, wenn sie nicht mitkomme.
Hierbei habe er sein Fahrzeug stark beschleunigt, sodass Frau Kasprzak Angst
bekommen habe und zugestimmt habe, ihn zu begleiten. Zudem habe er sie im
Verlaufe der Fahrt mehrfach mit den Worten ”Rabenmutter”, „Schlampe”,
„Alkoholikerin” beleidigt.

Generell sei dies nicht der erste Vorfall dieser Art gewesen. Herr Jäckel sei ihr
gegenüber bereits öfter in ähnlicher Art und Weise aufgetreten, weshalb auch das

Jugendamt sich mit dem Umgangsrecht des Herrn Jäckel bezüglich des Nicolas
befasse.

Seite 2 von 3

—

--- Seitenende ---

Polizeiinspektion Saarbrücken—Burbach Datum 12.02.2023
VN 942064/09022023/2209

4. Sonstige Maßnahmen/Anmerkungen

Vorliegende Erkenntnisse wurden an das Jugendamt Saarbrücken zur Kenntnisnahme
und weiteren Veranlassung weitergeleitet.

Bezüglich der vermeintlichen Beleidigung z. N. des Herrn Jäckel wurde diesem ein
Strafantragsformular vorgelegt. Dieser behielt sich die Stellung des Strafantrages vor.
Wobei an dieser Stelle anzumerken ist, dass die Behauptung einer Beleidigung zu
seinem Nachteil, aufgrund des gezeigten Verhaltens des Herrn Jäckel, auch als
Trotzreaktion beziehungsweise Schutzbehauptung bewertet werden kann.

Generell können die Drohungen des Herrn Jäckel aufgrund von dessen
unbeherrschten Verhaltens nicht nur als „leere Drohungen”, sondern durchaus als
ernstzunehmend eingeschätzt werden.

Der vorliegende Bericht sowie der Strafantrag des Herrn Jäckel werden der
bestehenden Strafanzeige mit der VN 9371 26/09022023/2107 bei der Pl Saarbrücken—
Stadt nachgesandt.

Anzumerken ist weiterhin, dass Herr Jäckel sowohl laut eigenen Angaben als auch
nach Angaben der Frau Kasprzak bei einer Firma arbeitet, welche sich unter anderem
mit dem polizeilichen System zur Telekommunikationsüberwachung beschäftigt. Der
Name der Firma ist nicht bekannt. In welcher Funktion Herr Jäckel dort arbeitet ist
ebenfalls nicht bekannt. Mit Hinsicht auf das gezeigte Verhalten und zumal er explizit
und in provokanter Weise nachfragte, ob er denn aufgrund der Strafanzeige in seinem
Beruf weiterarbeiten dürfe, da das System nun schließlich „kompromittiert” sei, scheint
es angebracht, auch dies zu überprüfen.

Frau Kasprzak wurde über die Möglichkeit der Stellung eines Strafantrages und zur
Weitergabe ihrer Daten an die Interventionsstelle für Opfer häusliche Gewalt informiert.
Sie stellte Strafantrag aus allen rechtlichen Gesichtspunkten. Ein entsprechend
ausgefülltes Formular liegt der Akte bei. Zudem wurde durch sie die Weitergabe ihrer
Daten an die Interventionsstelle gewünscht. Dies wurde im Nachgang veranlasst.

5. Personalienerhebung

Die Personalien aller Personen wurden mittels entsprechender Ausweisdokumente
erhoben.

6. Verbleib der Akte

Die Akte wird zuständigkeitshalber dem Kriminaldienst der Pl Saarbrücken—Stadt
übersandt.

P. Feld, PK

Seite 3 von 3

--- Seitenende ---

Grunddaten (Version 28.0.1)

Landespolizeipräsidium Datum 03.03.2023

Polizeiinspektion Saarbrücken—Burbach VN 942038/24092022/2111
Dienstgruppe B SB L. Flick, POKin
Heinrich—Barth—Straße 2 Telefon 0681/9715—0

66115 Saarbrücken Telefax 0681/9715—205

Grunddaten zu Vorgangsnummer 942038/24092022/2111

Amtshilfe / Vollzugshilfe
Sonstiger Vorgang

Kein Rapporteintrag

Kurzsachverhalt

Herr Jäckel hat beim Notdienst des Jungendamtes angerufen und erneut mitgeteilt, dass die Mutter seiner Kinder
wohl wieder alkoholisiert sei.

Ich habe versucht Frau Kasprzak anzurufen, aber die geht nicht ans Telefon.

Bitte fahren sie mal an der Wohnanschrift vorbei, da ich mir doch etwas Sorgen mache.

Rufen sie mich danach bitte zurück.

Maßnahmen
Kdo. Fuchs/Loch z.Ö.

Vor Ort konnte im Mehrfamilienhaus Frau KASPRZAK angetroffen werden. Diese führte uns in ihre Wohnung und gab
auf Nachfrage an, dass sie kein Alkohol konsumiert habe. Weiter gab sie an, dass sie mit ihrem Ex Partner Probleme
habe. Dieser würde immer behaupten, dass sie Alkohol trinke und sich nicht um das Kind sorgen würde. Frau
KASPRZAK stimmte einem freiwilligen AAT zu. Dieser ergab einen Wert von 0,0 Promille.

Frau KRASPRZAK führte uns ins Zimmer ihres Sohnes. Dieser schlief tief und fest.
in der Wohnung gab es keine Auffälligkeiten, die das Wohlbefinden des Kindes beeinträchtigen würden.

— Bereitschaftsdienst des Jugendamtes Saarbrücken wurde fernmündlich erreicht und über die Feststellungen in
Kenntnis gesetzt.

Loch, PKin

Sachbearbeiter Alicia Marie Loch
Weitere Beamte
Stichwort

Stichwortgruppe

Verwaltungsstatus
Zust. Dienststelle (Statistik)

146198 AHVH Leipziger Straße Dierend

E: Ereignisabschluss
LPP Pl Saarbrücken—

Burbach

Vorgangsbezogene Örtlichkeiten
Vorgangsort 66113 Saarbrücken Leipziger Straße 16a

--- Seitenende ---

* Polizei

SAARLAND ”

> e
CÖ
9

Landespolizeipräsidium Polizeiinspektion Saarbrücken—Burbach

Heinrich—Barth—Straße 2, 66115 Saarbrücken Landespolizeipräsidium
Polizeiinspektion Saarbrücken—Burbach

Jugendamt — Außenstelle Burbach Dienstgruppe D

Serriger Straße 20 Heinrich—Barth—Straße 2

66115 Saarbrücken—Burbach 66115 Saarbrücken

Telefon +49 681 97150
Telefax +49 681 9715205
E—Mail PJ—SB—Burbach@polizei.slpol.de

Datum und Zeichen Unser Zeichen (VN) Sachbearbeiter/—in
Ihres Schreibens Unsere Nachricht vom Durchwahl Telefon / Fax Datum
23.09.2022 942069/22092022/2202 Schons, KA 23.09.2022

068197150 / 06819715250

Einsatzmeldung

Verdacht der Kindeswohlgefährdung

66113 Saarbrücken
Leipziger Straße 16a
Eingesetzte Beamte/—innen
Eingesetzte/—s Fahrzeug/—e

Meldende Person Mark Siegfried Jäckel
Geburtsdatum, —ort, «land geb. am 10.07.1980 in Lebach (Deutschland)

Anschrift 66113 Saarbrücken
(PLZ Ort, Straße HNr.) Kalkoffenstraße 1

Mobiltelefon 004915778071000

22.09.2022, 21:30 Uhr
PK Kraß, PKin Scharniel, KA Schons

SAL—4 4585

Erreichbarkeiten

Beschuldigte/—r 1 Alexandra Maria Kasprzak

Geburtsdatum, —ort, «land geb. am 23.08.1983 in Krzepice (Polen

Anschrift 66113 Saarbrücken
(PLZ Ort, Straße HNr.) Leipziger Straße 16A

Mobiltelefon 00491771586101

Erreichbarkeiten

Sachverhalt

Frau Haas, Bereitschaftsdienst Jugendamt Saarbrücken, teilt mit, dass sie soeben von einem Herrn Jäckel
angerufen wurde. Dieser mache sich Sorgen um seinen 3 jährigen Sohn Nikolas Jäckel. Der wohne bei der
Kindesmutter, Frau Kasprzak (phon.)

Leipziger Straße 16 a, 66113 Saarbrücken. Sie wäre wohl wieder alkoholisiert und nicht in der Lage auf das

Kind aufzupassen. Um Überprüfung der Situation wurde gebeten.

POL 1003 / 2015 Einsatzmeldung Seite 1 von 2

—

--- Seitenende ---

* Polizei

SAARLAND

Maßnahmen
Die Örtlichkeit wurde gemeinsam mit PK Kra

ß und PKin Scharniel aufgesucht.

Vor Ort konnte Frau Kasprazak angetroffen werden, welche uns sofort mitteilte, dass ihr Sohn Nicolas Jäckle
gerade am schlafen sei. Beim Betreten der Wohnung konnte ein starker Geruch von Zigarettenqualm
festgestellt werden, jedoch gab es sonst keine Auffälligkeiten in der Wohnung, die das Wohlbefinden des
Kindes beeinträchtigen würden.

Frau Kasprazak wirkte auf uns vorerst augenscheinlich orientiert und zurechnungsfähig. Im weiteren Verlauf
der Sachverhaltsaufnahme, konnten leichte Ausfallerscheinungen in Form einer Wortfindungsstörung und
kurzen Gleichgewichtsproblemen festgestellt werden. Auf Nachfrage gab Frau Kasprazak an, dass sie nur ein
Bier getrunken habe und damit einverstanden wäre einen freiwilligen Alkoholtest zu machen, hiebei war das
Ergebnis 1,99 Promille. Kurze Zeit später rief Frau Kasprazak eine Freundin an, welche in der Nähe wohne,
damit diese über Nacht auf das Kind aufpasse. Somit gab es in vorliegender Sache keine
Kindeswohlgefährdung, sodass eine Inobhutnahme nicht notwendig war.

Aufnehmende/—r
(Vorname Name, Unterschrift)

Im Auftrag

Jens Berner, PHK

Vorname Name, Amtsbezeichnung, Unterschrift

POL 1003 / 2015 Einsatzmeldung Seite 2 von 2

—

--- Seitenende ---

POL 1155 / 2021 Bericht an Jugendamt — Jugendamt (Version 37.0.1)

* Polizei

Landespolizeipräsidium

Landespolizeipräsidium, Polizeiinspektion Saarbrücken—Burbach Polizeiinspektion Saarbrücken—Burbach
Heinrich—Barth—Straße 2, 66115 Saarbrücken —
Dienstgruppe A
Regionalverband Saarbrücken Heinrich—Barth—Straße 2
Jugendamt 66115 Saarbrücken
Herr Eichberger

Telefon: +49 681 97150
Telefax: +49 681 9715205
E—Mail: — PI—SB—Burbach@polizei.sipol.de

Europaallee 11
66113 Saarbrücken

Unsere Vorgangsnummer Sachbearbeiter/—in Telefon/Fax Datum
942030,/14082022/1736 T. Sehn, PKin 0681—9715—0 16.08.2022
Bitte immer angeben! 0681—9715—205

Bericht an Jugendamt
Bericht — $ 38 Abs. 6 JGG

Angaben zur Person
Name; Geburtsname
Vorname/—n

Kasprzak, Kasprzak
Aleksandra Maria

Geburtsdatum, —ort, —land 23.08.1983 in Krzepice (Polen)

Geschlecht weiblich AZR—Nummer
Familienstand

Staatsangehörigkeit/—en polnisch

Hauptwohnsitz 66113 Saarbrücken Leipziger Straße 16a
Mobiltelefon 00491771586101

Ausgeübter Beruf / Tätigkeit

[_ ]Es bestehen Zweifel an der Korrektheit der Personalien.
[] Altersgutachten erforderlich.

] Personenfeststellungsverfahren eingeleitet.
[_]Personenfeststellungsverfahren nicht möglich.
Begründung

Hinweis zu den Personalien

Keine Ang
Schulbildung
Ehrenämter
Geschwister
Kinder

--- Seitenende ---

POL 1155 / 2021 Bericht an Jugendamt — Jugendamt (Version 37.0.1)

Landespolizeipräsidium Datum 16.08.2022

Polizeiinspektion Saarbrücken—Burbach VN 942030/14082022/1736
Dienstgruppe A SB T. Sehn, PKin
Heinrich—Barth—Straße 2 Telefon 0681—9715—0

Telefax 0681—9715—205

66115 Saarbrücken

Keine Angaben zu den wirtschaftlichen Verhältnissen

Arbeitgeber/ Dienststelle
Stellung im Beruf
Erlernter Beruf
Spezielle Kenntnisse
Nettoeinkommen
Finanzielle Belastungen
Vermögensverhältnisse
Unterhalt für
Einkommen und berufliche
Tätigkeit d. Ehegatten / Lebens—
partners, ggf. Höhe der
monatl. Unterhaltszahlungen

Ausweis

Ausweisart |! Personalausweis | Reisepass (m!
Ausweis—Nummer

Straftat / Anlass 8 223 Strafgesetzbuch, Körperverletzung;
Gesamtschadenshöhe € 0 Davon Wert erlangtes Gut
So, 14.08.2022 16:50 h
66333 Völklingen
Stadionstraße

Anhängige Ermittlun sverfahren — soweit bekannt

Empfehlungen für den Täter—Opfer—Ausgleich

Stellungnahme zur Diversion

--- Seitenende ---

POL 1155 / 2021 Bericht an Jugendamt — Jugendamt (Version 37.0.1)

Landespolizeipräsidium Datum 16.08.2022

Polizeiinspektion Saarbrücken—Burbach VN 942030/14082022/1736
Dienstgruppe A SB T. Sehn, PKin
Heinrich—Barth—Straße 2 Telefon 0681—9715—0

66115 Saarbrücken Telefax 0681—9715—205

hheihiendenihn nee e ee ee n

Kurzsachverhalt
Diese gab nach Belehrung an, dass sie am heutigen Mittag mit ihrem Ex—Lebensgefährten Mark JÄCKEL im
Freibad in Völklingen verabredet gewesen sei, damit dieser den gemeinsamen Sohn Nicolas (*09.09.2019) sehen
könne.

Im Zuge des Aufenthaltes im Bad habe der JÄCKEL jedoch einen verbalen Streit angefangen, bevor er das Bad im
Anschluss eigenständig verlassen hätte.

Kurze Zeit später habe auch Frau KASPRZAK dann das Schwimmbad mit ihrem Sohn verlassen, wobei sie im
Bereich des Parkplatzes erneut auf den Hr. JÄCKEL getroffen wäre. Auch hier habe es einen erneuten Streit
gegeben, in dessen Verlauf der Beschuldigte seiner Ex—Lebensgefährtin mit der Faust an den Kopf (Bereich Stirn,
rechtsseitig) geschlagen hätte.

Im Anschluss sei es noch zu einem weiteren Streitgespräch gekommen, bevor sich die Wege der Personen
etrennt hätten

Im Auftrag

0 0

T. Sehn, PKin

--- Seitenende ---

PrakSys

PrakSys Partnerschaft

Burkert & Wilhelm
Erziehungswissenschaftlerinnen, M.A.
Systemische Therapeutinnen &
Supervisorinnen

Preußenstraße 19

PrakSys Partnerschaft Burkert & Wilhelm, Preußenstr. 19, 66111 Saarbrücken

Regionalverband Saarbrücken
Fachdienst 51 — Jugendamt

Abteilung 51.2 — Sozialer Dienst, 66111 Saarbrücken
Pflegekinderdienst, Adoptionsvermittlung Email: info@praksys.de
Frau Lena Kuhn Telefon: 0681 96 81 65 81

Postfach 103055

66030 Saarbrücken
Saarbrücken, 02.03.2023

Begleiteter Umgang Nicolas Kasprzak

Der Begleitete Umgang wurde im November 2022 eingerichtet. An dem Auftaktgespräch am
04.11.2022 nahmen Mitarbeiter des Kinderschutzteams des Jugendamtes Regionalverband
Saarbrücken und die künftig zuständige Mitarbeiterin des Sozialen Dienstes Frau Lena Kuhn,
die Besuchsbegleiterin Rebecca Wilhelm und die Koordinatorin Susanne Wilhelm (beide
PrakSys) sowie die Mutter Frau Kasprazak teil. Mit dem Vater Herrn Jäckel fand das
Auftaktgespräch am 10.11.2022 in ansonsten gleicher Besetzung statt.

Von den hier vereinbarten Terminen war Herr Jäckel an 4 Termine anwesend:

16.11.2022 Besuchskontakt

22.11.2022 Vater hatte einen Arzttermin, reicht im Nachgang Bescheinigung nach

02.12.2022 Besuchskontakt

06.12.2022 Besuchskontakt

13.12.2022 _ Besuchskontakt

20.12.2022 Vater erschein nicht. Im Nachgang gibt er an, keine Kontakte mehr
wahrnehmen zu wollen.

Folgende Ziele wurden in den Gesprächen vereinbart bzw. mit Herrn Jäckel besprochen:

+ Herr Jäckel bemüht sich die Kontakte kindgerecht durchzuführen bzw. zu beenden.
Nicolas soll möglichst wenig belastet werden durch Herrn Jäckels eigene Belastungen
mit dem Abschied am Ende des Kontaktes.

+ Herr Jäckel unterlässt negative Äußerungen über die Mutter von Nicolas.

+ Das Handy bleibt im Kontakt weggeräumt.

€ Ein Foto kann gemacht werden.

€ In der Übergabesituation erfolgt kein Kontakt zwischen den Eltern.

Da beide Eltern sich an die besprochenen Zeiten halten, können Treffen vor dem
Besuchstermin vermieden werden und die Kontakte unbelastet begonnen werden. Das Kind
ist sehr schnell im Kontakt mit dem Vater. Herr Jäckel wählt angemessene Spielsachen aus und

Steuernummer: 040/161/02992 Anerkannter Träger der freien Jugendhilfe
Finanzamt Saarbrücken im Regionalverband Saarbrücken

--- Seitenende ---

PrakSys

hat auch passende Sachen (Kugelbahn) dabei. Er ist initiativ, geht aber auch auf Nicolas
Interessen und Wünsche ein. Herrn Jäckel gelingt es in den 4 Besuchen, die Bedürfnisse des
Kindes zu erkennen und zu beantworten und dem Kind angemessen Grenzen zu setzen.
Nicolas lässt meist körperlichen Kontakt zum Vater zu und sucht ihn auch (etwas weniger) von
sich aus. Das Kind ist empfindsam für die emotionale Befindlichkeit des Vaters (vor allem
Kontakt 5). Dann ist es verhaltener und bleibt auf Abstand.

Herrn Jäckel gelingt es nicht immer, negative Äußerungen über die Mutter zu unterlassen. In
Kontakt 3 braucht es den Hinweis auf den Abbruch des Kontaktes. Erst danach lässt Herr Jäckel
diese Äußerungen in Anwesenheit des Kindes. Auch spricht Herr Jäckel mit Nicolas oft
darüber, dass er möchte, dass Nicolas wieder bei ihm wohnt und berichtet über das Zimmer
etc., das ihn beim Vater erwartet. Herr Jäckel nimmt die Verunsicherung des Kindes nicht
wahr. Herrn Jäckel fällt der Abschied am Ende der Besuchszeit sehr schwer. Er zieht den
Abschied in die Länge und weint sehr in Anwesenheit des Kindes. Ein andermal packt er sehr
rasch zusammen und verlässt überstürzt die Räume.

Gegenüber der Besuchsbegleiterin verhält dich Herr Jäckel nicht kooperativ und zum Teil auch
provokativ (Kontakt 3, Kontakt 5). In dem Kontakt 5 am 13.12.2022 eskaliert die Situation und
es kommt zu massiven Vorwürfen und Drohungen gegen das Jugendamt und das System
(Punkt 10).

Den folgenden Kontakt am 20.12.2022 nimmt Herr Jäckel unentschuldigt nicht mehr wahr.
Kurz danach teilt er per Telefon mit, dass er „in dieser Form keine Kontakte mehr wahrnehmen
wird.”

Die Mutter wird entsprechend informiert.

Mit freundlichen Grüßen

Susanne Wilhelm, M.A.
Erziehungswissenschaftlerin
Systemische Therapeutin &
Supervisorin (SGST/SG)

Steuernummer: 040/161/02992 Anerkannter Träger der freien Jugendhilfe
Finanzamt Saarbrücken im Regionalverband Saarbrücken

—

--- Seitenende ---