FRANK SCHUBERT

1R1KCHTSANWALT

M rrrreeeeeeeeeeeeenentOOOTOOTOO OTTO
BkRtTUA—YON—SUTYTNER—STR, 3 TELEFON: 0681 — 39645
66123 SAARBRÜCKKRN Fax: 0681 — 39646

VV VV, MTITN=ADVOKAT, DE
LG SAARBRÜCKEN
OGERICHTSFACIH NR. 181

12 PMeaxtc Sehluhkieet
LVKBet ta s VoNs Sei ich2 + Mi , 090MB SA eh OCrEN

Mark Jäckel
Kalkoffenstr. 1
66113 Saarbrücken

Saarbrücken, den 26.11.2025

Az. AG Saarbrücken: 28 Ds 6..is 4/23 (7/24)

Sehr geehrter Herr Jäckel,
vielen Dank für Ihre Mitteilung.

Die hiesige Beiordnung als Pflichtverteidiger resultiert nicht aus der Schwierigkeit der
Rechtslage an sich, sondern aus dem Umstand der Schwierigkeit Ihrerseits sich
selbst zu verteidigen. Demnach wurden entsprechende psychiatrische
Sachverständigengutachten eingeholt. Diese bedingen dann die Schwierigkeit der
Rechtslage, ‚bzw. da ist es: üblich; ‚dass, man einen Pflichtverteidiger beigeordnet
bekommt: . Rn abet s .

Die Anklagen selbst sind Ihnen bekannt. Die Beweislage ergibt sich aus den
entsprechenden Schriftstücke Ihrerseits und den Zeugenaussagen der
Geschädigten, sowie den zahlreichen Mitschnitten bei Telefonaten.

Der Umstand, dass dies alles im Zusammenhang mit der familienrechtlichen
Angelegenheit zu sehen ist wird auch aus den Akten deutlich.

Die Akten liegen demnach allesamt vor. Ihre 'Schreiben/Mails/Faxe an die jeweils
beteiligten Personen wie beispielsweise Staatsanwalt Krämer sind enthalten. Zu
einer förmlichen Vernehmung Ihrerseits bei der Polizei sind Sie nicht erschienen.

Dass die Äußerungen von Ihnen getätigt worden sind und die
Widerstandshandlungen von Ihnen begangen worden sind, daran besteht nach
Aktenlage kein Zweifel.

Die Beweislage ist demnach ziemlich klar, so dass mit einer geständigen Einlassung
und Reue Ihrerseits, sowie dem Hinweis auf die Umstände des Familienverfahrens
eine entsprechend milde Bestrafung als Ziel ausgegeben werden sollte. Schließlich
sind die erhobenen Vorwürfe ) ‚meiner. Meinung nach doch allesamt am unteren
Rahmen. 6,

een
al 5 ch 1

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---

Ob es vorliegend noch eine Einstellung des Verfahrens gegen geeignete Auflagen
erfolgen kann, wird sich erst im Verfahren selbst zeigen.

Sie können selbstverständlich im Verfahren entsprechend selbst Erläuterungen zur
Sache tätigen, insbesondere warum es zu den Äußerungen gekommen ist und
schließlich auch zu den Widerstandshandlungen.

Jedenfalls wird es vorliegend keine Freispruchverteidigung geben

Mit CamScanner gescannt

--- Seitenende ---