Christin Lehné
Rechtsanwältin
• Fachanwältin für Familienrecht
• Zertifizierte Testamentsvollstreckerin (AGT)
   • Familienrecht
   • Erbrecht
   • Zivilrecht
   • Arbeitsrecht
Hauptstr. 37
66849 Landstuhl
Tel:  06371 - 619 161
Fax: 06371 - 619 162
Junker & Dr. Zink
Rechtsanwälte, Steuerbeater
Wirtschaftsprüfer
Eckelstraße 1
67655 Kaiserslautern
Tel: 06 31 - 36 66 40
Kooperation
UST-ID-Nr.: 23/220/44686
info@kanzleilehne.de
www.kanzleilehne.de
 
Bankverbindung
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Landstuhl, den 07.09.2023 
 
 
 
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17/23 L02 J 
 
 
 
 
In der Kindschaftssache 
 
betreffend die elterliche Sorge für 
Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019 
 
39 F 238/23 EASO  
 
Beteiligte: 
 
1. Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019 
 
2. Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker,  
Bertha-von-Suttner-Str. 3, 66123 Saarbrücken  
-Verfahrensbeiständin- 
 
3. Aleksandra Kasprzak, Leipzigerstraße 16 a, 66113 Saarbrücken 
Amtsgericht Saarbrücken 
-Familiengericht- 
Bertha-von-Suttner-Straße 2 
66123 Saarbrücken 
 
Seite 2 von 4 
 
 
Bankverbindung
 
4. Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken 
 
Verfahrensbevollmächtigte: 
RAin. Christin Lehné, Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl 
 
5. Regionalverband Saarbrücken, FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales, 
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken 
 
 
zeigen wir an, dass uns der Beteiligte zu 4. mit der Wahrnehmung seiner Interessen 
beauftragt hat. 
 
Namens und in Vollmacht des Beteiligten zu 4. wird beantragt, wie folgt zu erkennen: 
 
1. Die Anträge des Kreisjugendamtes Regionalverband Saarbrücken vom 
05.09.2023 werden zurückgewiesen. 
 
2.  Die elterliche Sorge des minderjährigen Kindes Nicolas Jäckel, geb. am 
09.09.2019 wird vorläufig im Wege der einstweiligen Anordnung auf den 
Beteiligten zu 4. übertragen 
 
Begründung: 
 
Der Beteiligte zu 4. ist erziehungsfähig.  Er hat ein inniges und herzliches Verhältnis zu 
seinem minderjährigen Kind Nicolas Jäckel. 
Im Wege einer Umgangspflegschaft wurde die Interaktion zwischen dem minderjährigen 
Kind und dem Beteiligten zu 4. beobachtet. 
 
Beweis:  
Bericht des Regionalverbandes Saarbrücken vom 05.10.2022 in der 
Anlage 
 
 
Seite 3 von 4 
 
 
Bankverbindung
Der Beteiligte zu 4. weist seit Jahren darauf hin, dass die Beteiligte zu 3. ein 
Alkoholproblem hat. Dies äußert sich dahingehend, dass sie von Zeit zu Zeit derartig 
betrunken ist, dass die Fähigkeit der Selbstkontrolle und damit die Versorgung des 
minderjährigen Kindes nicht gegeben ist. 
 
Im Wege vielfältiger Verfahren hat das Jugendamt trotz dieser Hinweise keinerlei 
Erziehungsunfähigkeit der Beteiligten zu 3. gesehen. Ganz im Gegenteil, die 
Alkoholproblematik wurde heruntergespielt und negiert. Die Aussagen und Bilder des 
Beteiligten zu 4., die diese Problematik darlegten, wurden als haltlos und lediglich als die 
Mutter diskriminierend abgetan. 
Selbst ein Alkoholtest mit Werten über 2,0 Promille wurden als einmaliger Vorfall 
dargestellt. 
 
Die jetzige Situation, die nicht das erste Mal vorgekommen ist, zeigt offensichtlich, dass 
zum momentanen Zeitpunkt eine deutliche Erziehungsunfähigkeit der Beteiligten zu 3. 
gegeben ist. 
 
Allerdings liegen keinerlei Gründe vor, die elterliche Sorge auf das Jugendamt zu 
übertragen. 
 
Der Beteiligte zu 4. als leiblicher Vater des minderjährigen Kindes ist in der Lage das 
minderjährige Kind zu versorgen. Er hat eine enge Beziehung zu dem minderjährigen Kind. 
 
Gründe einer Inobhutnahme durch eine Pflegefamilie sind nicht ersichtlich. Zunächst ist der 
leibliche Vater und Bezugsperson des minderjährigen Kindes für die Pflege zuständig und 
auch verantwortlich. 
 
Eine Herausnahme aus dem Haushalt der Beteiligten zu 3. und Unterbringung in einer 
Kurzzeitpflege ohne Überprüfung, ob der Beteiligte zu 4. nicht geeignet ist, widerspricht den 
gesetzlichen Vorgaben (§ 1666 BGB, Art. 6 GG). 
 
In keinem der Verfahren wurde der Beteiligte zu 4. als erziehungsunfähig angesehen. 
 
Angekreidet wurde dem Beteiligten zu 4. lediglich, dass er gegenüber dem Jugendamt und 
dem Gericht nicht immer die richtigen Worte gewählt hat. 
 
Seite 4 von 4 
 
 
Bankverbindung
Dies ist allerdings in Anbetracht dessen, dass sein Vortrag, dass es Alkoholprobleme der 
Beteiligten zu 3. und damit Probleme der Erziehungsfähigkeit gibt, überhaupt nicht gehört 
wurde, verständlich. 
 
Die Angst des Beteiligten zu 4. um sein minderjähriges Kind wurde als lediglich emotionaler 
Angriff und damit als fehlende Bindungstoleranz gegenüber der Beteiligten zu 3. gewertet, 
ohne die entsprechenden Anzeichen (Bilder, Verhalten der Kindesmutter, etc.) intensiv zu 
überprüfen. 
 
Der Beteiligte zu 4. hat eine ausreichende Bindung zu dem minderjährigen Kind. 
Er ist der Lage das Kind zu versorgen. 
 
Beweis: 
wie vor 
 
Er hat auch die entsprechende Wohnung mit dem entsprechenden Platz. Vormals haben 
die Beteiligte zu 3. und das minderjährige Kind ebenfalls in dieser Wohnung gelebt. 
 
Aus diesem Grunde ist vorläufig bis zu einer endgültigen Entscheidung die elterliche Sorge 
auf den Beteiligten zu 4. zu übertragen. 
Das minderjährige Kind Nicolas ist an den Beteiligten zu 4. herauszugeben. 
Die elterliche Sorge ist im Wege der einstweiligen Anordnung vorläufig auf den Beteiligten 
zu 4. zu übertragen. 
 
Beweis für den oben näher dargestellten Sachverhalt: 
eidesstattliche Versicherung des Beteiligten zu 4. in der Anlage 
 
 
 
(Christin Lehné) 
Rechtsanwältin 
Fachanwältin für Familienrecht