Datum: 31.03.2023, 09:07 Uhr
Von: Mark Jäckel <mark.jaeckel@gmx.de>
An: Kanzlei Lehné - Info <info@kanzleilehne.de>
Betreff: Aw: Jäckel Mark
Anhänge: Keine
Guten Morgen Frau Lehné,
das hatte ich versucht und wurde von ihm auf ein Gespräch "über die Strafsache"
nach Ostern vertröstet, über den Beschluß "muss sich jemand anderes kümmern".
Ich habe zu ihm kein vertrauen mehr, nachdem ich ihn August beauftragt hatte für
Strafrecht und Familienrecht, sieht er es heute leider anders und ich bin der
Leidttragende dem alles genommen wurde.
Habe auch schon telefonisch vorgesprochen bei der Kripo Saarbrücken, habe jedoch
erst am 17.April einen Termin zur Aussage.
Bin gerade auf der Suche nach einem Ersatz. Wenn Sie eine Empfehlung hätten,
wäre ich dankbar, denn ich greife gerade nach jedem Strohhalm.
Gruß
Mark Jäckel
Gesendet: Freitag, 31. März 2023 um 08:39 Uhr
Von: "Kanzlei Lehne - Info" <info@kanzleilehne.de>
An: "Mark Jäckel" <mark.jaeckel@gmx.de>
Betreff: Jäckel Mark
Rechtsanwältin Christin Lehné
Hauptstr. 37
66849 Landstuhl
Tel.: 0 63 71 - 61 91 61
Fax: 0 63 71 – 61 91 62
E-Mail: info@kanzleilehne.de