hristin Lehn6
Rechtsonwöltin/Fochonwöltin
Rechlsonwoliskonzlei Chlistin LehnÖ . Houplslroße 37 "66a49 [ondsluhl
Regionalverband Saarbrücken
Postfach 10 30 55
66030 Saarbrücken
Landstu hl, den 1 4.08.2023
Christin LehnÖ
Rechtsonwoliin
' Fochqnwöltin für Fomilienrecht
. Zertif izierte Teslomentsvollslreckerin 
(AGT)
. Fomilienrecht
" Erbrecht
. Zivilrecht
. Arbeitsrecht
Houptstroße 37
66849 Londstuhl
Tel: 06371 - 619 l6l
Fnx: 06371 - 619 162
info@konzleilehne,de
www. konzleilehne.de
UST-|D-Nr DE 231 22Ol 44683
Kooperolion
Junker & Dr, Zink
Rechlsonwölle, Steuerberoter
Wirischoftsprüfer
Eckelstroße I
67655 Koisersloulern
Tel: 06 3l,36 66 40
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 50123 L01 J
Beistandschaft Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019
lhr Zeichen: 51.47 .17 .63844
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit zeigen wir an, dass uns Herr Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1,66113 Saarbrücken,
mit der Wahrnehmung seiner lnteressen beauftragt hat. Eine Vollmacht liegt in
beglaubigter Kopie anbei.
lm Rahmen der Beistandschaft wurde Kindesunterhalt für das minderjährige Kind Nikolas
geltend gemacht, Es wurde ein vereinfachtes Unterhaltsverfahren eingeleitet, bei dem ein
entsprechender Festsetzungsbeschluss ergangen ist. Gegen diesen
Festsetzungsbeschluss wurde ordnungsgemäß und fristgerecht Beschwerde eingelegt, die
nunmehr auch begründet wurde.
Aus diesen Gründen besteht ein rechtskräftiger Titel zur Zahlung der von lhnen
beanspruchten Höhe nicht.
Bonkverbindung: IBAN: DE05 5405 0220 0000 6198 66 - SWIFT-BIC: MALADESI KLK
Seite 2 von 2
Wir kommen für unseren Mandanten auf Rückstände unter Berücksichtigung von
Kindesunterhalt für August 2022 bis Juni 2023 in Höhe von 2.400,00 € sowie einen
Kindesunterhaltsbetrag ab Juli 2023 in Höhe von 334,00 €.
Wir haben unserem Mandanten angeraten diese Zahlungen zu tätigen
Für höheren Unterhalt sehen wir keine Leistungsfähigkeit.
Mit freundlichen Grüßen
Christin Lehn6
Rechtsanwältin
Fachanwältin für Familienrecht
Vollrnacht
')
3
wird hiemrit in Sachen:
wegen:
Vollmacht erteilt
zur Prozessfilhrung (u. a. nach $$ Sl ff. ZPO) einschließlich der Bcfugnis zur Erhebung und Zurücknahme
von Widerklagen;
zurAntragstellung in Scheiciungs- un<i Scheidungsfolgesachen, zum 
Abschluss von Vereinbarungen
über Scheidungsfolgen sowie zur Stellung von Anträgen auf Erteilung von Renten- und sonstigen
Versorgungsauskilnfteni
zur Vcrtretung und Verteidigung in Strafsachen und Bußgeldsachen ($$ 302,374 SIPO) cinschlicßlich der
Vorvcrhhrcn sowie (lllr clcn F'all dcr Abwesenhcit) zur Vcrtretung nach $ 4l I Ii Stl'O und nrit ausdrllcklicher
Ermächtigung auch nach $$ 233 I, 234 SIPO, zur Stellung von Straf- und anderen nach der
Stralprozessordnung zulässigen Anträgen und von Anträgen nach dem Geselz über dic Entschüdigung flir
Stra fverfolgungsmaßnahmen, insbesondcre auch ftir das Betragsverfahrcn;
zur Vertretung in sonstigen Verfahren und bei außergerichtlichen Verhandlungen aller Art (insbesondere in
Unfallsachen zur Geltendmachung von Ansprüchen gegen Schädige, Fahrzeughalter und deren Versichercr);
zur Begrtindung und Aufhebung von Vertragsverhältnissen und zur Abgabe und Entgegennahme von
einseitigen Witlenserklärungen (2. B. Kündigungen) in Zusammenhang mit der oben unter "wegen ' . . "
genannten Angelegenheit,
Die Vollmacht gilt für alle hrstanzen und erstreckt sich auch auf Neben- und Folgeverfahren aller
Art (2.8. Anest und einstweilige Verfügung, Kostenfestsetzungs-, Zwangsvollstreckungs-,
Interventions-, Zwangsversteigerungs-, Zwangsverwaltungs- und Hinterlegungsverfahren sowie
lnsolvenzverfalu'en). Sie umfasst insbesondere die Befugnis, Zustellungen zu bewirken und
entgegenzunehmen, die Vollmacht ganz oder feilweise auf andele zu übertragen (Untervollmacht),
Rechtsrnittet einzulegen, zurückzunehmen oder auf sie zu verzichten, den Rechtsstreit oder
außergerichtliche Verhandlungen durch Vergleich, Verzicht oder Anerkenntnis zu erledigen, Geld,
Wertsachen und Urkunden, insbesonderc auch den Streitgegenstand und die von dcm Gegner, von
d.er Justizkasse oder von sonstigen Stellen zu erstattenden Beträge entgegenzunehmen sowie
Akteneinsicht zrr nehrnen.
Es wird darauf hingewiesen, dali seit 01.07.2004 das Rechtsanwalfsvergütungsgesetz (RVG)
Anwendung findet und die Gebühren nacb Streitrvertcn bcrechnct werden. Sollte lhncn
Prozeßkostcnhilfe bewilligt worden scin, wcisen wir darauf hin, daß Auslagen, Kopien'
Fahrtkosten ctc. pp. von dicser nicht gcdcckt sind und gesondeft von fhnen zu erstatten sind.
JJa, k Jatk aL
/f
4
5
l
{.1
Ort, Datum