DATUM: Fri, 19 May 2023 18:40:40 +0200
VON: Mark Jäckel <mark.jaeckel@gmx.de>
AN: Kanzlei Lehne - Info <info@kanzleilehne.de>
BETREFF: Updates
ANHÄNGE:
- Keine
INHALT:
Hallo Frau Lehné,
ich wollte fragen ob Sie irgendwelche Updates für mich haben an den ich mich etwas festhalten
kann, es vergeht soviel Zeit und ich vermisse meinen Nicki. Jetzt sind wieder 3 Monate
vergangen seit ich ihn das letzte Mal in den Arm nehmen konnte und es tut einfach weh die
ganze Situation. Ich habe Angst dass er mich nichtmehr kennt wenn noch mehr Zeit vergeht. Ich
wollte schon bei Frau Kuhn anrufen und nachfragen aber ich hatte Ihnen versprochen mich
nirgends zu melden und daran will ich mich halten. Bitte geben Sie mir eine kurze Rückmeldung
wie es weiter gehen soll.
Danke
Mark Jäckel