Eidesstattliche Versicherunq
Hiermit versichere ich,
Herr Mark Jäckel, Kalkoffenstraße {, 661{3 Saarbrücken
an Eides statt, dass die nachstehenden Ausführungen vollständig und richtig
wiedergegeben sind.
lch wurde zuvor über die Folgen einer falschen eidesstattlichen Versicherung von
meiner Verfahrensbevollmächtigten ein gehend belehrt.
lch bin der leibliche Vater des minderjährigen Kindes Nicolas Jäckel, geb. am
09.09.2019.
Die elterliche Sorge liegt, da wir nicht miteinander verheiratet waren, zum
momentanen Zeitpunkt bei der Kindesmutter.
Wir haben bis vor ca. einem Jahr zusammengelebt.
Zwischen dem minderjährigen Kind und mir besteht eine enge Bindung.
Die Kindesmutter hat aufgrund Alkoholmissbrauches zum momentanen Zeitpunkt
Schwierigkeiten, die dazu führen, dass zu vermuten ist, dass die
Erziehungsfähigkeit stark eingeschränkt ist.
Nach meinen lnformationen befindet sich das minderjährige Kind zum jetzigen
Zeitpunkt in einer Kurzzeitpflege.
___9792_?-3_-_-_
Datum
,(