Sprechzeiten 
Mo-Fr  
08.30 - 12.00 Uhr 
Mo, Di und Do 13.30 - 15.30 Uhr 
Internetadresse 
www.saarland.de/agsb/de/home/home_no
de.html 
Parkmöglichkeiten 
unmittelbar am Amtsgericht in der Straße Am Kieselhumes 
auf dem Parkstreifen bzw. auf einem öffentlichen Parkplatz  
Öffentliche Verkehrsmittel 
Buslinie 107  
Bankverbindung 
IBAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69 
BIC: PBNKDEFFXXX   
Informationen zum Datenschutz finden Sie im Internetauftritt des Gerichts. Sofern Sie dies wünschen – etwa weil Sie über keinen 
Zugang zum Internet verfügen –, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch 
oder per Post in Verbindung.  
 
 
 
Amtsgericht Saarbrücken 
Postfach 101552  66015 Saarbrücken 
 
Amtsgericht 
Saarbrücken 
 
- Familiengericht - 
Rechtsanwältin 
Christin Lehné 
(Moorbad) 
Hauptstraße 37 
66849 Landstuhl 
 
 
Nebenstelle Heidenkopferdell 
Bertha-von-Suttner-Straße 2 
66123 Saarbrücken 
Telefon: 0681/501-05 
Telefax: 0681/501-5600 
 
Bitte bringen Sie diese Ladung zum Termin mit! 
Geschäftsnummer  (bitte stets angeben) 
39 F 238/23 EASO und  
39 F 239/23 SO 
 
  
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom 
Durchwahl 
Fax 
Datum 
- ohne - 
0681/501-6098 
0681/501-3765  
06.09.2023 
 
 
Sehr geehrte Frau Rechtsanwältin Lehné, 
 
in der Kindschaftssache 
 
betreffend die elterliche Sorge für 
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019 
 
hat der Richter am Amtsgericht Hellenthal am 06.09.2023 folgende Verfügung getroffen: 
 
„ Termin zur Erörterung wird bestimmt auf 
 
Datum 
Uhrzeit 
Anschrift 
Saal/Raum 
Donnerstag, 14. September 2023 14:30 
Bertha-von-Suttner-Straße 2, 
66123 Saarbrücken  
HKD-Saal 
102 
 
 
Es wird darauf hingewiesen, dass gem. § 1680 Abs. 2 und 3 BGB eine Übertragung von 
Sorgebefugnissen auf den anderen Elternteil vorrangig ist über der Bestellung eines Pflegers.  
 
Es wird weiter darauf hingewiesen, dass der Termin wegen Urlaub des zuständigen Richters 
ab 16.9.2023 nicht verschoben werden kann.  
 
Das persönliche Erscheinen der Mutter und des Vaters wird angeordnet mit dem Hinweis, 
dass das Verfahren auch ohne persönliche Anhörung beendet werden kann, wenn ein 
Beteiligter unentschuldigt dem anberaumten Termin fernbleibt. 
 
Termin zur Anhörung des Kindes Nicolas Jäckel wird bestimmt auf den 13. September 
2023, 15:00 Uhr, Saal HKD-Saal 102. 
 
Seite 2/3 
Es wird darauf hingewiesen, dass in dem Termin ausschließlich das Kind Nicolas angehört   
und dass das Gericht die Kindesanhörung in Abwesenheit der Eltern und ihrer Bevollmächtig-
ten durchführen wird. Nach § 158 Abs. 4 FamFG hat das Gericht grundsätzlich nur einem dem 
Kind bestellten Verfahrensbeistand die Anwesenheit bei der Kindesanhörung zu gestatten. “ 
 
Sie werden hiermit zu dem oben angegebenen Termin geladen. 
 
Vertreten Sie den Kindesvater auch in diesem Verfahren?? 
. 
 
Mit freundlichen Grüßen 
zugleich für die Beglaubigung der Verfügung 
 
 
 
Minnet, Justizamtsinspektorin  
als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle 
  
 
Seite 3/3