DATUM: Tue, 02 May 2023 21:09:45 +0200
VON: Mark Jäckel &lt;mark.jaeckel@gmx.de&gt;
AN: Kanzlei Lehne - Info &lt;info@kanzleilehne.de&gt;
BETREFF: Aw: Jäckel Mark
ANHÄNGE:
- Keine
INHALT:
Sehr geehrte Frau Lehné,
zunächst möchte ich meine Begeisterung für die von Ihnen gewählten Worte an das Gericht
ausdrücken, sie können nicht erahnen wie viel es mir bedeutet nach 12 Monaten Kampf gegen
Windmühlen, endlich tatsächlich meine Interessen vertreten zu wissen.
Es macht mich umso wehmütiger dass heute auf den Tag genau vor einem Jahr, mein Sohn sich
hätte schwer verletzten können, wenn ich nicht rechtzeitig zuhause gewesen wäre um die
Scherben und Bierpfützen zu beseitigen ... was letzendlich die Weichen stellte, was zu all dem
hier führte, ich schenkte meinem Chef reinen Wein ein, über das was ich jahrelang
kompensieren musste um unser Kind zu beschützen beantragte Freistellung um die Situation mit
meiner Frau endlich anzugehen... mit dem bescheidenstem Erfolg wie sich zeigt.
Heute vor einem Jahr durfte ich für eine Woche der alleinerziehende Papa sein, weil seine
Mama sich für einen tagelangen Dauerrausch entschied - um mittels Schutzbehauptungen aus
einer Laune heraus - keine zwei Wochen später als perfekte Mutter zu gelten und mir das Papa
dasein aus dem Nichts abgesprochen wurde und ich somit meinen Sohn seither ganze 17h habe
sehen dürfen. In zwölf Monaten!
Was mir genommen wurde lässt sich nicht mit Geld oder Entschuldigungen aufwiegen oder
gutmachen, ich habe ein ganzes Jahr des Lebens meines Sohnes verloren und er mit seinem
Papa. Tut mir leid dass ich erneut abschweife
Um auf Ihre Fragen zu antworten: Es gibt meines Wissens keine schriftliche Verteidigung. Das
einzige was ich über dieses Verfahren weiß ist das Schreiben, was ich Ihnen am 23.03.23
zukommen ließ, welches wohl auch an Herrn Robling ging. Er hat sich jedoch nichtmehr
gemeldet zu dieser Sache, obwohl er es laut unserem letzten Telefonat Anfang April "nach
Ostern" tun wollte. Wenn ich das richtig verstehe hätte er da ohnehin schon Mitte März innerhalb
einer Woche reagieren müssen um ein faires Verfahren zu ermöglichen. Also Nein.
Gruß
Mark Jäckel
Gesendet: Dienstag, 02. Mai 2023 um 09:12 Uhr
Von: "Kanzlei Lehne - Info" &lt;info@kanzleilehne.de&gt;
An: "Mark Jäckel" &lt;mark.jaeckel@gmx.de&gt;
Betreff: Jäckel Mark