Amtsgericht Saarbrücken
Postfach 101552 . 66015 Saarbrücken
Rechtsanwältin
Christin Lehnö
(Moorbad)
Hauptstraße 37
66849 Landstuhl
lhr Zeichen, lhre Nachricht vom
17t23 L02 J
Amtsgericht
Saarbrücken
- Familiengericht -
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von-Suttner-Straße 2
66123 Saarbrücken
Telefon: 0681/501 -05
Telefax: 068 1/501-5600
Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
39 F 221t22 EASO
Durchwahl
Fax
Datum
0681/501-6098
0681/501-3765 27.04.2023
Sehr geehrte Frau Rechtsanwältin Lehn6,
in der Kindschaftssache
betreffend die elterliche Sorge für
Nicolas Jäckel, geboren am 09.09.2019
erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme.
Mit freundlichen Grüßen
Auf Anordnung
Minnet
J ustiza mtsinspektorin
Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt.
Es ist ohne Unterschrift bzw. qualifizierte elektronische Signatur gültig
lnformationen zum Datenschutz finden Sie im
Sie dies wünschen - etwa weil Sie über
Zugang zum lnternet verfügen -, übersenden wir lhnen die lnformationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
oder per Post in Verbindung.
Sprechzeiten
Mo-Fr 08.30 - 12.00 Uhr
Mo, Di und Do 13.30 - 15.30 Uhr
lnternetadresse
www.saarland.de/a gsb/de/home/home_no
de.html
Parkmöglichkeiten
unmittelbar am Amtsgericht in der Straße Am Kieselhumes
auf dem Parkstreifen bzw. auf einem öffentlichen Parkplatz
öffentliche Ve.kehrsmittel
Buslinie 107
Bankverbindung
IBAN: DE1 1 5901 0066 0812 9516 69
BIC: PBNKDEFFXXX
Erlass
O Zur Geschäftsstelle gelangt
O Bekanntgabe durch Verlesen der Beschlussformel
als Urkundsbeamt. der Geschäftsstelle
am
laubigte Abschrift -
Amtsgericht Saarbrücken
Beschluss
39F 221122 VKHI
ln der Familiensache
Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 661 13 Saarbrücken
- Antragsteller -
Verfa h rensbevol I mächtigte :
Rechtsanwältin Petra Frevel, Trierer Straße 60, 66265 Heusweiler
Geschäftszeichen : 22286-22
Gerichtsfach: 187
Rechtsanwältin Christin Lehn6, (Moorbad), Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl
Geschäftszeichen: 17123 L02 J
gegen
Aleksandra Maria Kasprzak,
wohnhaft -
- Antragsgegnerin -
Verfahrensbevollmächtigte:
Rechtsanwältin Alexandra Nicole Nozar, An der Christ König Kirche 6, 66119 Saarbrücken
Geschäft szeichen : 47 5 I 2022- AN
Gerichtsfach: 13
hat das Amtsgericht - Familiengericht - Saarbrücken durch den Richter am Amtsgericht
Hellenthal am 24.04.2023 beschlossen:
1. Der Antrag des Antragstellers auf Bewilligung
Verfa h renskoste n h i lfe v om 17 . 1 0.2022 wr d zu rü ckg ewiese n.
von
2.388,00 €
43,58 €
97,83 €
820,00 €
552,00 €
25r,OO€
7L0,75 €
2. Die Entscheidung ergeht gerichtsgebührenfrei
Gründe
Der Antrag des Antragstellers auf Bewilligung von Verfahrenskostenhilfe war
zurückzuweisen. Verfahrenskostenhilfe wird gemäß $ 76 FamFG in Verbindung mit S 115
Abs. 4 ZPO nicht bewilligt, wenn Verfahrenskostenhilfe nur gegen Ratenzahlung bewilligt
werden kann und die Verfahrenskosten des um Verfahrenskostenhilfe nachsuchenden
Beteiligten durch vier monatliche Raten ausgeglichen werden können.
Das ist hier der Fall. Dem Antragsteller wäre Verfahrenskostenhilfe nur gegen eine monatliche
Ratenzahlung in Höhe von 355 € zu bewilligen gewesen.
Die Berechnung der monatlichen Raten ergibt sich wie folgt:
Das einzusetzende Einkommen des Antragstellers errechnet sich wie folgt:
Durchschnittliches Nettoeinkom men aus Erwerbstätigkeit
durchschnittliche monatliche Vergütung für Überstunden
abzüglich Versicherungen
abzüglich Wohnkosten
abzüglich Freibetrag für die Partei
abzüglich Freibetrag für Erwerbstätigkeit
ergibt ein einzusetzendes Einkommen in Höhe von
Aus diesem hat der Antragsteller monatliche Raten in Höhe von
an die Gerichtskasse zu leisten.
355,00 €
Das Gericht hatte von der Erhebung von Gerichtskosten abgesehen. Die außergerichtlichen
Auslagen des Antragstellers bei einem Verfahrenswert von 2000 € liegen unter 600 €.
Rechtsbehelfsbelehru ng
Diese Entscheidung kann mit der sofortigen Beschwerde angefochten werden. Sie ist
innerhalb einer Notfrist von einem Monat bei dem Amtsgericht Saarbrücken, Bertha-von-
Suttner-Straße 2, 66123 Saarbrücken, oder dem Oberlandesgericht Saarbrücken, Franz-
Josef-Röder-Str. 15,66119 Saarbrücken, einzulegen. Die Frist beginnt mit derZustellung der
Entscheidung.
ln vermögensrechtlichen Angelegenheiten ist die Beschwerde nur zulässig, wenn der Wert der
Hauptsache 600,00 € übersteigt. Das gilt nicht, wenn das Gericht ausschließlich die
persönlichen und wirtschaftlichen Verhältnisse für die Verfahrenskostenhilfe verneint oder nur
gegen Ratenzahlung bewilligt hat. Beschwerdeberechtigt ist, wer durch diese Entscheidung in
seinen Rechten beeinträchtigt ist.
Die Beschwerde wird durch Einreichung einer Beschwerdeschrift oder zur Niederschrift der
Geschäftsstelle der genannten Gerichte eingelegt. Sie kann auch zur Niederschrift der
Geschäftsstelle eines jeden Amtsgerichts erklärt werden, wobei es für die Einhaltung der Frist
auf den Eingang bei einem der genannten Gerichte ankommt. Sie ist von dem Beschwerde-
Seite 2/3
führer oder seinem Bevollmächtigten zu untezeichnen. Sie kann auch als elektronisches
Dokument mit qualifizierter elektronischer Signatur oder als signiertes elektronisches
Dokument auf einem sicheren Übermittlungsweg eingereicht werden. Rechtsanwälte,
Behörden und juristische Personen des öffentlichen Rechts einschließlich der von ihnen zur
Erfüllung ihrer öffentlichen Aufgaben gebildeten Zusammenschlüsse sind ab dem 01 .01.2022
verpflichtet, sie als elektronisches Dokument zu übermitteln ($ 130d ZPO). Eine einfache E-
Mail genügt den gesetzlichen Anforderungen nicht.
Die Beschwerde muss die Bezeichnung des angefochtenen Beschlusses sowie die Erklärung
enthalten, dass Beschwerde gegen diesen Beschluss eingelegt wird. Soll die Entscheidung
nur zum Teil angefochten werden, so ist der Umfang der Anfechtung zu bezeichnen.
Die Beschwerde soll begründet werden.
Hellenthal
Richter am Amtsgericht
Beglaubigt
Saa rbrü cke n, 27 .04.2023
Min net, J ustizamtsinspektorin
als Urkundsbeamtin der Geschäftsstelle
Seite 3/3
"Lehn6, Christin (66S49 Landstuhl)" <DE.BRAK.fd55caab+efc40dd-b0bc-92c3814c11e3.0cfa>
Von: 
"AmtsgerichtSaarbnicken"<safespl-132430603024141115559>
Datum: 28.U.2023,08:22Uhr
Akte: 39F 221|22EASO
An: 
"Lehn6, Christin (66849 tandstuhl)' <DE.BRAK.fd55caabeefc4ftl&Mbc-92c3814c11e3.0c1a>
Betreft Empbngsbekenntnis
Empfangsbekenntnis
Geschäftszeichen
39 F 22L/22 EASO
AmLsgericht Saarbrücken (saf e-sp1 - f 32 4 30 603 02 4l-0LL79 55 92>
In Sachen
ist mir eine Aufforderung zur Abgabe des Empfangsbekenntnisses für die Entgegennahme
der/des efektronischen Dokumente (s)
iibermittelt 
worden
Das Empfangsbekenntnis wird nicht abgegeben, da
Typ
Dokueentendaturn
Anzeigenam6
Andere / Sonstige
k
übersendung zur
Kenntni snahme
Andere / Sonstige
23 _0 4 _24_39F22L-22-
#EU _Z _053 4 l#Beschf uss
FamifienG, NachfassG, sonst
fG (Ri) (UR_MK). -
Beglaubigte Abschrift -
Zus tel lungsempf änger oder Zus tel lungsemPf ängerin
Lehn6, Christin 
(66849 Landstuhf) <DE.BRAK.fd55caab-eefc-40dd-bObc-
92c3Bl4cIIe3.0cfa>