Christin Lehné
Rechtsanwältin
• Fachanwältin für Familienrecht
• Zertifizierte Testamentsvollstreckerin (AGT)
   • Familienrecht
   • Erbrecht
   • Zivilrecht
   • Arbeitsrecht
Hauptstr. 37
66849 Landstuhl
Tel:  06371 - 619 161
Fax: 06371 - 619 162
Junker & Dr. Zink
Rechtsanwälte, Steuerbeater
Wirtschaftsprüfer
Eckelstraße 1
67655 Kaiserslautern
Tel: 06 31 - 36 66 40
Kooperation
UST-ID-Nr.: 23/220/44686
info@kanzleilehne.de
www.kanzleilehne.de
 
Bankverbindung
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Landstuhl, den 07.09.2023 
 
 
 
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17/23 L02 J 
 
 
 
einstweiliger Anordnungsantrag 
auf Herausgabe des minderjährigen Kindes Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019 
 
Beteiligte: 
 
1. Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019 
 
2. Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker,  
Bertha-von-Suttner-Str. 3, 66123 Saarbrücken  
-Verfahrensbeiständin- 
 
3. Aleksandra Kasprzak, Leipzigerstraße 16 a, 66113 Saarbrücken 
 
 
 
Amtsgericht Saarbrücken 
-Familiengericht- 
Bertha-von-Suttner-Straße 2 
66123 Saarbrücken 
 
Seite 2 von 4 
 
 
Bankverbindung
 
 
4. Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken 
 
Verfahrensbevollmächtigte: 
RAin. Christin Lehné, Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl 
 
5. Regionalverband Saarbrücken, FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales, 
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 11, 66113 Saarbrücken 
 
 
 
Namens und in Vollmacht des Antragstellers wird beantragt, wie folgt zu erkennen: 
 
Das minderjährige Kind Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019, Leipziger Straße 
16a, 66113 Saarbrücken, wird mit sofortiger Wirkung an den Beteiligten zu 4. 
herausgegeben. 
 
Begründung: 
 
Der Beteiligte zu 4. ist der leibliche Vater des minderjährigen Kindes Nicolas Jäckel, geb. 
am 09.09.2019. 
 
Die elterliche Sorge liegt, da die Eltern nicht miteinander verheiratet waren, zum 
momentanen Zeitpunkt bei der Kindesmutter. 
Die Parteien haben bis vor ca. einem Jahr zusammengelebt. 
Zwischen dem minderjährigen Kind und dem Kindesvater besteht eine enge Bindung. 
 
Die Kindesmutter hat aufgrund Alkoholmissbrauches zum momentanen Zeitpunkt 
Schwierigkeiten, die dazu führen, dass zu vermuten ist, dass die Erziehungsfähigkeit stark 
eingeschränkt ist. 
 
 
Seite 3 von 4 
 
 
Bankverbindung
Aus 
diesen 
Gründen 
wurde 
in 
den 
Verfahren 
39 
F 
239/23 
SO 
sowie          
39 F 238/23 EASO beantragt, die elterliche Sorge vorläufig auf den Kindesvater zu 
übertragen. 
 
Das Jugendamt hat mit Datum vom 02.09.2023 eine Inobhutnahme des minderjährigen 
Kindes in eine Pflegefamilie durchgeführt. 
Zunächst ist allerdings der leibliche Vater, zu dem das minderjährige Kind eine enge 
Beziehung hat, als Bezugspersonen für den Wechsel der Obhut zu wählen. 
Im Wege des Elternrechtes Art. 6 GG) ist eine Inobhutnahme in einer Pflegefamilie das 
Mittel der letzten Wahl (Ultima Ratio). 
 
Vorab ist im Wege der Verhältnismäßigkeit aufgrund der Erheblichkeit der Eingriffsschwelle 
zu überprüfen, ob nicht der andere Elternteil als die geeignete Stelle zu wählen ist. Für das 
minderjährige Kind ist eine Herausnahme aus dem Haushalt der Kindesmutter und 
Unterbringung in einer Pflegefamilie zum jetzigen Zeitpunkt ein dem Kindeswohl 
widersprechender Eingriff. 
Es steht zu befürchten, dass schon jetzt, da das Jugendamt den leiblichen Vater und 
weitere Bezugsperson des minderjährigen Kindes umgangen hat, erhebliche psychische 
Schwierigkeiten gegeben sein dürften, die als Kindeswohlgefährdung zu betrachten sind. 
 
 
Der Kindesvater ist, wie vorgetragen, erziehungsfähig. 
Bei der Kindesmutter bestehen zum momentanen Zeitpunkt erhebliche Bedenken. 
 
Zum jetzigen Zeitpunkt befindet sich das minderjährige Kind nach unseren Informationen in 
einer Kurzzeitpflege. 
 
Beweis: 
Mitteilung des Jugendamtes vom 05.09.2023 in der Anlage 
 
Aus diesen Gründen ist das minderjährige Kind an den leiblichen Vater vorläufig 
unverzüglich herauszugeben.  
 
 
 
 
Seite 4 von 4 
 
 
Bankverbindung
 
Es bestehen erhebliche Bedenken gegen den jetzigen Eingriff des Jugendamtes. Eine 
vorläufige Inobhutnahme und Unterbringung in einer Kurzzeitpflege ohne Überprüfung, ob 
gegebenenfalls eine vorläufige Unterbringung beim Kindesvater der bessere Weg ist, zumal 
keinerlei 
Bedenken 
gegen 
die 
Erziehungsfähigkeit 
des 
Kindesvaters 
bestehen 
(Jugendamtsberichte liegen vor), widerspricht den gesetzlichen Vorgaben. 
 
Beweis für den obenstehenden Sachverhalt: 
eidesstattliche Versicherung des Antragstellers in der Anlage 
 
 
(Christin Lehné) 
Rechtsanwältin 
Fachanwältin für Familienrecht