DATUM: Mon, 18 Sep 2023 06:45:57 +0000
VON: Kanzlei Lehne - Info <info@kanzleilehne.de>
AN: Mark Jäckel <mark.jaeckel@gmx.de>
BETREFF: AW:
ANHÄNGE:
- Keine
INHALT:
Wir haben Ihre E-Mail erhalten.
Frau Rechtsanwältin Christin Lehné befindet sich vom 18.09.2023 bis einschließlich 26.09.2023
im Urlaub.
Mit freundlichen Grüßen
Rechtsanwältin Christin Lehné
Hauptstr. 37
66849 Landstuhl
Tel.: 0 63 71 - 61 91 61
Fax: 0 63 71 – 61 91 62
E-Mail: info@kanzleilehne.de<mailto:info@kanzleilehne.de>
Von: Mark Jäckel <mark.jaeckel@gmx.de>
Gesendet: Sonntag, 17. September 2023 18:24
An: Kanzlei Lehne - Info <info@kanzleilehne.de>
Betreff:
Ich habe gesehen dass sie die Rezension gelesen haben. Mittlerweile wissen sie bestimmt auch
wie ernst die Lage ist. Es ist ein Moment wo stolz Null Wert hat. Also entschuldige ich mich für
meine Wortwahl, aber keineswegs für den Anlass. Ich geh auf dem Zahnfleisch und bin immer
noch der Meinung dass das Mandat ohne geringsten Klärungsansatz abgelegt haben, sollten sie
überdenken zumindest solange bis Klarheit über nicki herrscht, dafür habe ich nicht die ganze
Zeit vor gericht geschwiegen um Ihren Weg mitzugehen. Ich muss eine baldige Antwort haben
--
Diese Nachricht wurde von meinem Android Mobiltelefon mit GMX Mail gesendet.