DATUM: Wed, 03 May 2023 18:51:01 +0200
VON: Mark Jäckel <mark.jaeckel@gmx.de>
AN: Kanzlei Lehne - Info <info@kanzleilehne.de>
BETREFF: Aw: Jäckel Mark
ANHÄNGE:
- Keine
INHALT:
Sehr geehrte Frau Lehné, das hier ist blanker Hohn. Herr Eichberger, derjenige ... der mein
Leben komplett aus den Angeln gehoben hat, mein Verständnis für Fairness völlig zu Nichte
gemacht hat, mit seiner Naivität der Kindesmutter im Mai eine völlige Absolution gegeben hat
und sie in allem Tun und Handeln bestätigt zb dass Stehlen und Lügen gängiges Mittel sind,
aber mir nicht eine faire Chance eines klärenden Gespräch in Form einer Medition einräumte...
der Entscheidungsträger über das Schicksal meines Kindes, den ich mit Beweisen "nicht
zuspammen" sollte, der "nen Besen frisst, wenn die Frau ein Alkoholproblem hat", für den ein
zwei Wochen zurückliegender Totalabsturz "ja schon lange her" ist und die Frau "dann aber eine
gute Schauspielerin" sein muss "wenn sie wirklich so trinken würde" und etliche betrunkene
Voicemails von Mitte Juli bis Mitte August nicht hören wollte und sich damit selbst rechtfertigt
dass es ja "nach wie vor keinerlei Hinweise über das von mir geschilderte Problem" gäbe - wer
nicht kontrolliert hat immer das gewünschte Ergebnis - ... dieses paradebeispiel an
Behördenversagen wird nach dem gefragt, was er stets verleugnet hat ? das kann doch nicht
wahr sein. Ich war bis eben noch zuversichtlich guter Dinge für morgen, aber das hier haut mich
echt um. Ich finde keine Worte mehr dafür.
Viele Grüße
Mark Jäckel
--
Diese Nachricht wurde von meinem Android Mobiltelefon mit GMX Mail gesendet.
Am 03.05.23, 17:51 schrieb Kanzlei Lehne - Info <info@kanzleilehne.de>: