Datum: 02.03.2023, 17:10 Uhr
Von: Mark Jäckel <mark.jaeckel@gmx.de>
An: Kanzlei Lehné - Info <info@kanzleilehne.de>
Betreff: Schreiben an ehemalige Anwältin
Anhänge: Keine
Sehr geehrte Frau Lehné,
anbei das Schreiben was ich meiner ehemaligen Anwältin nach mehreren erfolglosen
Anfragen am 27.12.23 zukommen ließ.
Darin habe ich sehr viele Punkte angeschnitten, die mir wichtig waren und im
Sande verliefen, sowohl während als auch nach der Verhandlung.
Ich weiss dass der Ton nicht ideal ist, dennoch finde ich dass Sie es lesen
sollten, weil es sehr viel widerspiegelt was nicht in einer Akte steht und der
Ohnmacht der ich seit Mai 22 ausgesetzt bin.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Hallo Frau Frevel,
mit ENTSETZEN musste ich feststellen, dass die Abschrift der
Sorgerechtsverhandlung schon seit Anfang November existiert. Frau Kuhn von der
Familienhilfe war so freundlich mir das Dokument zuzuschicken. Ich wunderte mich
die ganze Zeit über, nach welchen Gesichtspunkten meine Umgänge entschieden
werden und stehts auf das Gerichtsurteil verwiesen wurde.
Seit WOCHEN teile ich ihnen mit dass ich mit dem Ausgang der Verhandlung NICHT
einverstanden bin. Ich fragte Sie nach dem Urteil, irgendetwas schriftlichem, wo
man Widerspruch einlegen kann. Ich sagte Ihnen das kann doch jetzt nicht alles
gewesen sein. Frau Kasprzak ist vollkommen von mir isoliert und somit auch
Nicolas. Sie antworten stets mit dem Konjunktiv dass man den Richter "dann mal
anrufen müsste" aber sie tun es nicht. Hätte ich seine Nummer hätte ich es schon
selbst getan.
Weil SIE mir während der Verhandlung auf dem Flur sagten, wenn ich jetzt einen
Schritt zurückgehe würde das besser ankommen und ich würde bei extern
begleiteten Umgängen in SPÄTESTENS 2 WOCHEN meinen Kleinen auch übers Wochenende
bei mir haben können!
Ich habe diesem Rückschritt unter dem Vorbehalt zugestimmt, sofern ich
gewährleistet bekomme, dass der Kleine in Sicherheit ist, durch regelmäßige
WIRKLICHE Kontrollen ihres Trinkverhaltens - wäre das etwas womit ich noch leben
kann, solange ich weiterhin ein Teil von Nickis Lebens sein kann. Ich habe
zugestimmt weil ich dachte das ist der Weg des geringsten Schmerzes, davon hatte
ich genug. Auch wollte ich damit seiner Mutter nochmals signalisieren dass ich
keinen Krieg will, nie Krieg wollte, sondern nur Sicherheit für Nicki.
Nichts davon hat sich bewahrheitet! Ich habe Nicolas 3 Stunden seit Verhandlung
gesehen Frau Frevel. 3 Stunden! Mir wird nichts über die Kontrollen von Frau K.
berichtet
WEIL ICH KEIN SORGERECHT HABE.
Zur Erinnerung
Ich hatte mit Sorgfalt und Tränen in den Augen ein Dokument mit Bildern von
Vorfällen erstellt.
Ich wollte erreichen dass der rote Faden erkennbar ist, wie lange es
zurückreicht und wie plötzlich es bei Frau K. ausufern kann und dass der Grad
der Rücksichtslosigkeit nicht geringer wird und sie Hilfe braucht bevor etwas
passiert.
Ich habe nicht einmal die schlimmsten genommen und auch die wo Nicki verbrannt
war durch ihre einfach nur selbstgefällige Ignoranz kann ich selbst nicht mal
selbst ansehen. Die Bilder waren oft Hilfeschreie von mir an ihre Mutter, immer
gefolgt von Bildern von mir mit ihm, wink mal Oma mach dir keine Sorgen. So wie
er darauf lacht weil ich mit ihm am rumblödeln bin, so steht mir die
Verzweiflung in den Augen dass man sie nicht alleine lassen kann obwohl sies
morgens noch geschworen hatte ...
Vorallem der Vorfall im Mai wo sie die Grenze überschritten hatte und Bier im
Kinderbett war und sein Stofftier im Scherbenhaufen lag. Und nochmal: später
hätte er sich sein Stofftier in den Mund gesteckt und ich will nicht dran denken
... manchmal spiel ich in Gedanken ab was wäre gewesen wenn ich 10min später
gekommen wäre, ob er schwer verletzt gewesen wäre? glas verschluckt ... was wäre
aus ihm geworden. wär er in meinen Armen gestorben? .. wie wäre sie beim
Jugendamt angekommen? Hätte ich überhaupt Anrecht auf seine Beerdigung
auszustatten? ....Müsste ich Antrag bei Frau Meiser stellen?
Denn ich weiss ja jetzt dass ich ohne Sorgerecht, nicht sein Vater bin, es wird
mir abgesprochen. Jedesmal wenn ich Informationen will. Das was mich an der
ganzen Sache so sehr anwidert ist diese Selbstverständlichkeit mit der dies
möglich ist. Ich war seit dem durchschneiden der Nabelschnur ein anderer Mensch.
Dieser kleine Mann, mein kleiner Mann, bekommt von mir alles nur erdenkliche was
er braucht um sicher und gut behütet aufzuwachsen, nicht verwöhnt aber er soll
niemals der einzige in der Klasse sein der etwas nicht hat, weil kein Geld da
war. Weil Papa saufen ist. Ich wollte es besser machen wie mein Vater und hatte
mich seit dem ersten Tag mich daran gehalten. Ich hab mich im neuen Job so gut
reingehängt dass ich in kurzer Zeit unverzichtbar wurde weil nur wenige das
können was ich mache. Im April bekam ich die langersehnte und auch verdiente
Beförderung und sollte auch gleich mehrere Projekte selbst korrdinieren. Das
alles hätte sehr viell Geld bedeutet und Arbeitszeiten hätte ich können sehr
Homeoffice lastig bestimmen und auch Business Reisen mit Familie zum Konzern
nach Israel. Ja im April hatte ich noch ein Leben eine Frau ein Kind und ein Job
bei dem das Geld für uns beide reicht. Sie hat alles weggeworfen um ungetadelt
saufen zu können und mir zu zeigen dass sie damit durchkommt. Nur um 2 Monate
später wieder zurück zu wollen und so zu tun als wäre nie was gewesen "ja denk
dir wir waren Urlaub". Über diese Arglosigkeit wirkliches Leid dasman einem
zugefügt hat einfach untern Teppich kehren zu wollen und sich das auch mit "ja
man muss auch mal in die Zukunft schauene"und man "Anzeigen ja zurückziehen kein
problem" schönreden kann war ich nicht wirklich erfreut was die Folge hatte dass
sie das gemacht hat was sie schon vor jahren gesagt hat, ich lass mich fallen
siehst ihn niemehr. Und sie hatte recht. Was ich noch niemehr bisher gesehen
habe, waren die Gemeinsamen Momente , die Versteck Spiele, das süsse Geräusch an
genau der Stelle beim fangen spielen wenn er durch die Luft fliegt, das Lächeln
wenn er sich am Türrahmen versteckt und wartet dass ich komme, die umarmungen
und küsse vorm schlafen gehen, das lustige kichern wenn er in der badewanne eine
seifenblase essen wollte und ich PFUI gerufen hab und wir minutenlang gelacht
haben, das zufriedene seufzen wenn er nachts wach wurde und er auf meiner Brust
wieder einschlief. Die Zeit bekomme ich niewieder zurück, die Momente bekomme
ich niewieder und auch die Spiele wird er vergessen haben.
Frau Frevel ich kam zu Ihnen weil ich genau diesen Umstand Sorgerecht ändern
wollte. Nein ich musste ihn ändern. . Ich wollte Rechte für mein Baby Die Frau
hat zuviel gegen die Wand gefahren als dass ich sie es verdient hat den kleinen
bei sich zu haben Ich sagte ihnen dass Nickis Mutter sehr überzeugend sein kann
und aus Wut dem Jugendamt Dinge gesagt haben muss die gereicht haben für mich
komplett von Nicki zu isolieren ohne mich je anzuhören. Diese Akteneinsicht habe
ich bis heute nicht, 2 Monate nach der Verhandlung. 5 Mal mindestens hatte ich
sie gefragt.
Nachdem ich nun die Abschrift mehrmals gelesen habe, bin ich schon stolz auf
mich dass durch meine Unerbittlichkeit, Herr Hellenthal überzeugt werden konnte,
dass Frau K. sehr wohl ein Trinkproblem hat, was mir das Jugendamt ja immer als
Hirngespinst unterstellte.
Wahrscheinlich wirkt sich die bloße Möglichkeit dass Anfangs ein Irrtum vorlag,
negativ auf die Besoldungsstufe aus, daher besser unangetastet bleibt, solange
es ja auf dem Papier "keine Probleme" gibt. Für Herrn Eichberger hat es sich ja
gelohnt sie zu "retten". In dem Zeitraum 17.07 - 14.08 war sie 8 mal betrunken,
2 mal davon extrem. Weil ich es als zwecklos erachtete aus dem Feedback von
vorherigen Einsätzen wo ich mich noch rechtfertigen musste, dass sie ja garnicht
so betrunken war, heisst das nicht dass sie in der ganzen Zeit nur 1mal
betrunken war. Ich habe gesagt dass ich die Gespräche zur Beweissicherung
aufgezeichnet habe und sie daran sehr für das Gericht interessante Sachen
preisgibt doch ich nicht weiss wie ich dem Richter die Inhalte zugänglich machen
kann. Doch weder dass diese Gespräche - im Wein liegt die Wahrheit - das Gericht
erreichen, noch die Sprachnachrichten worin sie besoffen aus dem Nähkästchen
plaudert was sie alles vor hatte und mich besoffen und überdreht beinahe schon
erpresst dass ich das tun soll was sie will, sonst seh ich den kleinen nie
wieder, dass sie den Pass als verloren gemeldet hat um nicht sagen zu müssen
dass sie ihn seinem Papa entrissen hat. "Die deutschen Gesetze sind so lustig".
Ich habe immer gesagt Herr Eichberger, er hat ein Monster erschaffen. Eine Frau
die so schon wenig Grenzen oder Schamgefühl kennt, entreisst mir mein Kind,
klaut mir eine Menge Geld um eine Basis zu haben, merkt dann dass ihr Schmuck
noch hier ist und ich den als Pfand verwenden kann, kommt dann auf die Idee mich
anzuzeigen nur um Zutritt zur Wohnung zu bekommen um mithilfe der Polizei die
mich in meiner eigenen Wohnung wie einen räudigen Hund in eine Ecke verweisst,
ihren Schmuck rausträgt und ich kann nichts machen. Zur Belohnung bekommt sie
von Herrn Eichberger noch gesagt dass sie alles richtig gemacht hat und sie
nicht verpflichtet ist mit mir kontakt zu haben. Das war ein Sargnagel für
meinen Sohn, seiner Mama die Absolution erteilen, dass Klauen, Verrat und
Verleumdung gängiges Mittel ist. Er hat nicht gerafft dass sie das glaubt und
dann sich auch nichtmehr in der schuld sieht.
Nichts davon haben Sie bei der Verhandlung auch nur angeschnitten. Keine Frage
nach tatsächlichen Alkoholproben bei ALLEN Einsätzen worauf ich mehrmals
hinwies. Eine Frau mit 2 Promille hat vielleicht bei vielen Einsätzen nicht
besoffen G E W I R K T und daher heisst es sie hat nichts getrunken, worauf das
Jugendamt sich ja so gern rechtfertigt, anstatt dies selbst mal zu hinterfragen.
Sie haben mich hängen lassen was die Beweispräsentation angeht und mich ins
Leere laufen lassen als ich zum Beweis vorgespielt hatte was wirklich passiert
ist und was Frau Meiser zurechtlügt. Eigentlich musste ich mich die ganze
Verhandlung rechtfertigen, so dass ich nicht einmal eigene Punkte hervorbringen
konnte. Die Anwältin der Gegenseite hat mich pausenlos versucht aus der Reserve
zu locken und mir zu Unterstellen ich hätte ja alles faken können. Sie hat
dauernd irgendwelche Sprachnachrichten erwähnt und mich in negativen Bezug
genommen. Nichts haben Sie unternommen. Sie haben weder Frau K.einmal nach
Widersprüchlichem Verhalten wodurch andere leiden gefragt. Ich finde dafür dass
vier auf mich eingeredet haben, konnte ich mich noch gut schlagen. Dennoch hätte
ich ihre Hilfe gebraucht, dafür habe ich sie engagiert.
Zu Herrn Bluth frage ich mich warum sie ihn nicht gefragt hatten, wieso er mir
seit Mai ein Gespräch verweigert und es dann wagt in die von mir beantragte
Verhandlung zu kommen und so tut als hätte er alles jederzeit unter Kontrolle
gehabt und mich als schlechten Menschen hinzustellen und meine Beweggründe zu
hinterfragen. Er unterstellt ich hätte über Jahre Buch geführt und nichts getan,
ist eine bodenlose Frechheit! Wieder hatte ich gewartet dass sie etwas sagen.
Nichts. Wenn ich an das Leid denke, was ich dadurch hatte und die Familie
zusammenhalten wollte ..
Ja das ist das Ende, ich war immer da für meinen Engel und ganz besonders wenn
seine eigene Mutter sich in die Situation versetzt hat es selbst nicht zu
können. Wieso werde ich seit 7 Monaten bestraft ohne ihm jemals ein Haar
gekräummt zu haben und mich immer dazwischengestellt habe als sie ihn besoffen
auf den Arm nehmen wollte? Wieso haben Sie nicht für mein Sorgerecht eingesetzt?
Wieso haben Sie nicht einmal erwähnt dass ich durch meine Erfahrungen mit ihr
und der Ungewissheit über seinen Verbleib Angststörungen bekam, dass es für sie
ein Spass ist ihre zugeteilte Überlegenheit durch emotionale Erpressung mit der
Liebe zu meinem Kind zu demonstrieren. Dass durch so ein Verhalten, ein Kind
doch nicht das Bild von einer Mutter bekommt, was er haben sollte wurde auch
nicht erwähnt. Dagegen hallen wir immer noch die Anschuldigungen der Anwältin
der Gegenseite im Ohr. Ich habe gefragt ob das nicht schon Verleumdung ist was
diese Frau macht. Mich Gewalttaten beschuldigen und dass ich mein Kind entführen
will. Sie haben nichts gesagt. Dennoch respektiere ich hier ihren Einsatz, diese
Frau hat Frau K. wirklich verteidigt, ich habe schon den Löwenanteil im
Alleingang vorbereitet, das mindeste was Sie hätten tun können, wäre dafür zu
sorgen dass ihre Zwischenrufe aufhören und mir wenigstens etwas fairness
ermöglichen. Fairness die ich 2022 bisher nicht bekam.
Sie müssen nicht antworten, alles nur rhetorische Fragen die nach 7 Monaten
immer noch offen sind und als Gedächtnisstütze dienen falls ich wieder vor
Gericht gehe. Aber momentan sieht es danach aus als würde ich nur nich mit etwas
Würde weiterleben können, wenn ich Nicki loslasse und mein restliches Leben
unter Medikamenten stehe. Man hätte mehr tun können. Sie hätten mehr tun können.
Mein Sohn ist weg. Danke System
Danke für die paar kurzen Momente in denen Sie mir zumindest das Gefühl gaben.
dass dies ein gutes Ende nehmen kann.
Leben Sie Wohl!
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Danke für die Unterstützung!
Viele Grüße
Mark Jäckel