DATUM: Fri, 31 Mar 2023 09:07:27 +0200
VON: Mark Jäckel <mark.jaeckel@gmx.de>
AN: Kanzlei Lehne - Info <info@kanzleilehne.de>
BETREFF: Aw: Jäckel Mark
ANHÄNGE:
- Keine
INHALT:
Guten Morgen Frau Lehné,
das hatte ich versucht und wurde von ihm auf ein Gespräch "über die Strafsache" nach Ostern
vertröstet, über den Beschluß "muss sich jemand anderes kümmern". Ich habe zu ihm kein
vertrauen mehr, nachdem ich ihn August beauftragt hatte für Strafrecht und Familienrecht, sieht
er es heute leider anders und ich bin der Leidttragende dem alles genommen wurde.
Habe auch schon telefonisch vorgesprochen bei der Kripo Saarbrücken, habe jedoch erst am
17.April einen Termin zur Aussage.
Bin gerade auf der Suche nach einem Ersatz. Wenn Sie eine Empfehlung hätten, wäre ich
dankbar, denn ich greife gerade nach jedem Strohhalm.
Gruß
Mark Jäckel
Gesendet: Freitag, 31. März 2023 um 08:39 Uhr
Von: "Kanzlei Lehne - Info" <info@kanzleilehne.de>
An: "Mark Jäckel" <mark.jaeckel@gmx.de>
Betreff: Jäckel Mark
Rechtsanwältin Christin Lehné
Hauptstr. 37
66849 Landstuhl
Tel.: 0 63 71 - 61 91 61
Fax: 0 63 71 – 61 91 62
E-Mail: info@kanzleilehne.de