h ristin Leh n6
Rechtsonwöltin/Fochonwöltin
Rechlsonwoltskonzlei Chrislin Lehnö . Houptstroße 37 .66849 Londstuhl
Per E-Mail
Jugendamt Saarbrücken
Heuduckstr. 1
66117 Saarbrücken
Landstuhl, den 04.09.2023
. Chrislin Lehn6
Rechtsonwöltin
. Fochonwöllin für Fomilienrechl
. Zertif izierle Teslomenlsvollslrecketin (AGT)
. Fomilienrecht
. Erbrecht
. Zivilrecht
. Arbeitsrecht
Houptstrqße 37
66849 Londstuhl
Tel: 06371 - 619 l6l
Fox:06371 - 619 162
info@konzleilehne,de
www,konzleilehne,de
UST-lD'Nr: DE 231 22Ol 44683
Kooperolion
Junker & Dr. Zink
Rechtsonwolte, Sieuerberoter
Wirlschoftsprüfer
Eckelslroße I
67655 Koisersloutern
Tel: 06 3l ,36 66 40
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17123 L02 J
minderjähriges Kind Nicolas Jäckel, geb.am 09.09.2019
momentan aufenthaltlich bei der Obhut nehmenden Kindesmutter Aleksandra
Kasprzak, Leipzigerstraße 1'6 a, 66113 Saarbrücken
Sehr geehrte Damen und Herren,
wie lhnen bekannt sein dürfte vertreten wir den Kindesvater des minderjährigen Kindes
Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019.
Die Kindesmutter hat in der Nacht vom 02.09. auf den 03.09.2023 mehrfach bei unserem
Mandanten Herrn Jäckel angerufen und hörte sich als sehr schwierig vom
Gesundheitszustand her an.
Sie bat unseren Mandanten zu ihr zu kommen
Unser Mandant hat sich große Sorgen um die Kindesmutter und auch um das Kind
gemacht und ist hingefahren.
Er hat, als er vor der Tür stand, angerufen. Die Kindesmutter hat weder abgenommen noch
geöffnet.
Bonkverbindungr IBAN: DE05 5405 0220 0000 6198 66 - SWIFT-BIC: MALADESIKLK
Seite 2 von 2
Da mehrere Anrufe seitens der Kindesmutter erfolgt sind, hat unser Mandant, weil er Angst
hatte, dass etwas passiert ist, die Polizei gerufen.
Die Polizei ist zweimal vor Ort gewesen.
Beim zweiten Erscheinen wurde das Kind anscheinend aufgrund des Zustandes der
Kindesmutter in eine vorübergehende Obhut genommen.
Da unser Mandant der leibliche Vater ist, hat er ein entsprechendes Recht auf
lnformationen, wie die Sachlage sich gestaltet.
Wir sehen aus diesem Grunde höflich lhrer Rückantwort bezüglich des Sachverhaltes,
insbesondere ob die lnobhutnahme noch immer gegeben ist oder wie die Sachlage sich
zum momentanen Zeitpunkt gestaltet, entgegen bis zum
11.09.2023.
lch verbleibe
mit freundlichen Grüßen
Christin Lehnö
Rechtsanwältin
Fachanwältin für Fami