DATUM: Fri, 02 Jun 2023 15:18:08 +0200
VON: Mark Jäckel <mark.jaeckel@gmx.de>
AN: Kanzlei Lehne - Info <info@kanzleilehne.de>
BETREFF: Aw: Jäckel / Kasprzak
ANHÄNGE:
- Keine
INHALT:
Sehr geehrte Frau Lehné,
ich war der Meinung dass dies in der Anhörung schon widerlegt wurde, kann aber gerne noch
einmal mitteilen woher diese Frau sich derartige Behauptungen zurechtklaubt.
Gerne auch in einem persönlichen Gespräch wenn Sie mir dafür einen Termin einräumen
können.
(Zur Info, an diesem Tag (09.02) sagte sie u.a. sie liebt mich und will wieder eine Familie, sie
küsste mich, redete von Paartherapie und wollte bei mir über nacht bleiben... erst die
Manipulation ihrer Anwältin hat sie eine Woche später (17.02) dazu bewegt diesen Antrag zu
stellen, wohlgemerkt nachdem sie Montags (13.02) und Dienstags (14.02) über den
Festnetzanschluß meiner Arbeitsstelle mit mir Kontakt aufnahm um Umgangstermine in dieser
Woche zu machen. Auch am 20.02 erklärte sie die Bereitschaft, dass ich Nicolas sehen kann -
jedoch "nur nicht in Saarbrücken zu treffen")
Mit freundlichen Grüßen
Mark Jäckel
Gesendet: Mittwoch, 31. Mai 2023 um 14:10 Uhr
Von: "Kanzlei Lehne - Info" <info@kanzleilehne.de>
An: "Mark Jäckel" <mark.jaeckel@gmx.de>
Betreff: Jäckel / Kasprzak