4t hristin Lehnö
Rechtsonwöltin/FochonwÖltin
Rechlsonwoltskonzlei Chilslin Lehn6. Houptslroße 37' 66849 Londstuhl
Per E-Mail
Mark Jäckel
Kalkoffenstraße 1
66113 Saarbrücken
Landstuhl, den 27.06 .2023
. Christin Lehn6
Rechtsonwöltin
. Fochonwöliin für Fomilienrechl
. Zerlifizierte Testomenlsvollstreckerin 
(AGT)
. Fomilienrecht
. Erbrecht
. Zivilrecht
. Arbeitsrecht
Houptstroße 37
66849 Londstuhl
Tel: 06371 - 619 l6l
Fox:06371 - 619 162
info@konzleilehne,de
www. konzleilehne, de
UST-ID-Nr: DE 231 22Ol 44683
Kooperolion
Junker & Dr, Zink
Rechtsonwölte, Steuerberoter
Wirlschoftsprüfer
Eckelstroße I
67655 Koiserslouiern
Telr 06 3l,36 66 40
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17123 L02 J
Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der Anlage lege ich lhnen die Beschwerde im Entwurf, sowie die Begründung der
Beschwerde im Entwurf bei.
Danach ergeben sich nach meiner Berechnung Unterhaltsrückstände i.H.v. 2.400,00 € bis
einschließlich Juni 2023, die ich dringend empfehle zu bezahlen, um weitere Zinsverluste
zu vermeiden, da die Beträge aufgrund dessen, dass Sie sich in Verzug befinden, zu
verzinsen sind.
Des Weiteren empfehle ich dringend mit dem Monat Juli 2023 mit der Zahlung i.H.v.
334,00 € zu Händen des Jugendamtes zu beginnen.
Dies ist auch in Anbetracht des Sorgerechtsverfahrens relevant, da in diesen Fällen darauf
geschaut wird, ob der Kindesvater sich verantwortungsbewusst, was sein
Zahlungsverhalten gegenüber dem Kind angeht, verhält.
Bonkverbindung: IBAN: DE05 5405 0220 0000 6198 66 - SWIFT-BlC: IVALADE5IKLK
Seite 2 von 2
lch sehe lhrer Rückantwort entgegen, ob Sie mit der Beschwerdebegründung sowie mit der
Einlegung der Beschwerde einverstanden sind.
Verfahrenskostenhilfe habe ich nicht beantragt.
Nach meinen lnformationen möchten Sie dies zum momentanen Zeitpunkt nicht
Mit freundlichen Grüßen
Christin Lehn6
/'.4 k6+
Rechtsanwältin
Fachanwältin für Familienrecht
Amtsgericht Saarbrücken
-Familiengericht-
Bertha-von-Suttner-Straße 2
66123 Saarbrücken
ENTWURF
Landstuhl, den 27.06.2023
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17123 L02 J
54F 2t23
ln der Familiensache
Nikolas Jäckel, geb. am 09.09.2019, vertreten durch die Mutter Frau Aleksandra Kasprzak,
Leipzigerstraße 16 a, 661 13 Saarbrücken
-Antragsteller-
gegen
Herrn Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken
-Antragsgegner-
Verfah rensbevollmächtiqte:
RAin. Christin Lehn6, Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl
Seite 2 von 2
Namens und in Vollmacht des Antragsgegners legen wir gegen den Beschluss des
Amtsgerichtes -Familiengerichtes- Saarbrücken, Az. 54 F 2123, vom 30.05.2023
Beschwerde
ern.
Anträge und Begründung erfolgen in einem gesonderten Schriftsatz.
(Christin Lehn6)
Rechtsanwältin
Fachanwältin für Familienrecht
Saarländisches Oberlandesgericht
Franz-Josef-Röder-Str. I 5
661 19 Saarbrücken
ENTWURF
Landstuhl, den 27.06 .2023
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17123 L02 J
ln Sachen
des Herrn Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1, 661 13 Saarbrücken
-Beschwerdeführer-
Verfahrensbevollmächtiqte: RAin. Christin Lehnö, Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl
gegen
Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019, vertreten durch die Mutter Frau Aleksandra Kasprzak,
Leipzigerstraße 16 a, 66113 Saarbrücken
-Beschwerdegegner-
Seite 2 von 6
wird die Beschwerde wie folgt begründet:
Der Beschwerdegegner Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019 ist das minderjährige Kind des
Beschwerdeführers.
Das Kind befindet sich in der Obhut der Kindesmutter Frau Aleksandra Kasprzak.
Die Kindesmutter und der Beschwerdeführer sind nicht miteinander verheiratet.
Das minderjährige Kind hat durch die Obhut nehmende Kindesmutter Unterhalt nach dem
Unterhaltsvorschussgesetz sowie eine Beistandschaft durch das Jugendamt beantragt.
ln diesem Zusammenhang wurde der Kindesunterhalt durch den
Unterhaltsfestsetzungsbeschluss des Amtsgerichtes Saarbrücken auf 120 % des
Mindestunterhaltes der ersten Altersgruppe abzüglich des anrechnungsfähigen hälftigen
Ki ndergeld betrages festgesetzt.
Darüber hinaus wurden Unterhaltsrückstände für die Zeit vom 01.08.2022 bis 31 .08.2023
auf 5.023,70 € festgesetzt.
Beweis: Unterhaltsfestsetzungsbeschluss, Az. 54 F 2123, in der Anlage 1
Das Amtsgericht ist hierbei von einem Einkommen des Beschwerdeführers i.H.v. 120 % des
M indestunterhaltes ausgegangen.
Uber diese Einkünfte verfügt der Beschwerdeführer nicht.
lm Jahr 2022 verfügt er ausweislich seines Steuerbescheides über Einkünfte i.H.v
31.678,00 €.
Beweis: Steuerbescheid vom 04.04.2023 in der Anlage 2
Seite 3 von 5
Enthalten ist hierbei sein Krankengeldbezug vom 30.06.2022 bis zum 20.12.2022.
Beweis: Bescheinigung über erhaltenen Lohnersatzleistungen in der Anlage 3
Ebenso enthalten sind seine sonstigen Einkünfte
Beweis: Lohnsteuerbescheinigung in der Anlage 4
Bei den Einkünften von
ist die Lohnsteuer i.H.v.
die Arbeitnehmerbeiträge zur gesetzlichen KV i.H.v.
der Arbeitnehmeranteil zur gesetzlichen RV i.H.v.
die Arbeitnehmerbeitr äge zur sozialen Pflegeversicheru n g i. H.v
die Arbeitnehmerbeiträge zur Arbeitslosenversicherung i.H.v.
zu berücksichtigen
Beweis: Lohnsteuerbescheinigung für das Jahr 2022 in der Anlage 5
31.678,85 €
5.798,16 €
2.323,54 €
2.918,23€
440,18 €
376,54 €
19.822,20 €.
1.651,85 €.
2,50 €
75,00 €
15,58 €
Danach ergibt sich ein Einkommen von
Dies ergibt ein monatliches Einkommen i.H.v
Von diesem Einkommen ist
die DEVK Unfallversicherung von monatlich
die Gothaer Allgemeine Vers. als zusätzliche Altersversorgung
die Zusatzkrankenversicherung von monatlich
abzuziehen.
Seite 4 von 6
Danach ergibt sich ein Einkommen i.H.v
1.558,77 €.
Zu Zahlungen i.H.v. 120 o/o des Mindestunterhaltes ist der Beschwerdeführer nicht
leistungsfähig.
Für höhere Zahlungen als den Mindestunterhalt ist der Beschwerdeführer für das Jahr 2022
nicht leistungsfähig.
Danach ergibt sich ein monatlicher Zahlungsanspruch des minderjährigen Kindes unter
Berücksichtigung des Abzuges des hälftigen Kindergeldbetrages i.H.v. 286,50 €.
Für den Zeitraum 01.08.2022 bis 31 .12.2022 ergibt sich danach ein Rückstand i.H.v
1.432,50 €.
lm Jahr 2023 ist der Beschwerdeführer gesundet.
Für den Zeitraum Januar bis einschließlich Mai 2023 hat er ein durchschnittliches
Einkommen von 
2.701,12€
bezogen.
Zu berücksichtigen ist allerdings, dass alter Urlaub von
ausbezahlt wurde.
167,40 €
Beweis: Einkommensbeleg April 2023 in der Anlage 6
Des Weiteren gab es eine lnflationsausgleichsprämien von einmalig 
500,00 €.
Seite 5 von 6
Dem Einkommen des Beschwerdeführers sind seine Fahrtkosten
20 km x2x220 Arbeitstage x0,27112=
monatlich abzuziehen.
198,00 €
Er hat täglich während seiner Arbeitszeit von seiner Wohnstätte Kalkofenstraße 1 in
Saarbrücken zu seinem Arbeitgeber Saarpfalzpark 15 in Bexbach zu fahren.
Beweis: Google Kilometerberechnung in der Anlage 7
Zudem ist
die DEVK Unfallversicherung von
die Gothaer Allgemeine Altersversorgung von
die Zusatzkran kenversicheru n g von
abzuziehen.
Alle Versicherung werden monatlich bezahlt.
2,50 €
75,00 €
1
58€
Danach ergibt sich ein Einkommen i.H.v
2.410,04 €.
Berücksichtigt man die einmalige Urlaubserstattung für das Jahr 2022, sowie die einmalige
lnflationsprämie, die zukünftig nicht mehr bezahlt werden, ergibt sich ein Einkommen des
Antragsgegners für die Begleichung von Kindesunterhalt i.H.v. 105 % des
Mindestunterhaltes der ersten Altersgruppe.
Unter Berücksichtigung des hälftigen Kindergeldes ergibt dies einen Zahlbetrag i.H.v
334,00 €.
Für den Zeitraum 01 .01 .2023 bis 30.06.2023 ergibt sich ein Rückstand i.H.v. 2.004,00 €
Sofern Rückstände vom 01.01 .2023 bis 31 .08.2023 bereits in die Zukunft hineingerechnet
werden, lässt sich diese Berechnung nicht nachvollziehen.
Seite 5 von 5
Auch für höhere Rückstände ist der Beschwerdeführer nicht leistungsfähig, da seine
Einkünfte lediglich die vorab dargelegten Unterhaltsbeträge ergeben.
Aus diesen Gründen wird beantragt, wie folqt zu erkennen:
1. Unter Abänderung des Beschlusses des Amtsgerichtes Saarbrücken,
Az. 54 F 2123 VU wird der Beschwerdeführer verpflichtet für den
Beschwerdegegner Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019, vertreten durch die
Obhut nehmende Mutter Aleksandra Kasprzak einen Kindesunterhalt i.H.v.
105 % des Mindestunterhaltes der jeweiligen Altersgruppe abzüglich des
anrechnungsfähigen hälftigen Kindergeldbetrages, entspricht zum
momentanen Zeitpunkt einem Zahlbetrag i.H.v. 334,00 €, beginnend ab Juli
2023 monatlich im Voraus bis zum 03. eines jeden Monats zu Händen des Land
Saarland vertreten durch den Regionalverband Saarbrücken dieser vertreten
durch den Regionalverbandsdirektor des Regionalverbandes -Jugendamt-
Unterhaltsvorschusskasse, Quartier Europabahnhof, Europaallee 11,
661 1 3 Saarbrücken, Geschäft szeiche n 51 47 17 47 1 1 5 zu zah len.
Der darüberhinausgehende Antrag wird zurückgewiesen.
2. Die Zahlung von Unterhaltsrückständen für den Zeitraum August 2022 bis
einschließlich Juni 2023 wird zurückgewiesen sofern ein höherer Betrag als
2.400,00 € geltend gemacht wird.
3. Die Kosten des Verfahrens trägt der Beschwerdegegner
(Christin Lehnö)
Rechtsanwältin
Fachanwältin für Familienrecht