Christin Lehné
Rechtsanwältin
• Fachanwältin für Familienrecht
• Zertifizierte Testamentsvollstreckerin (AGT)
   • Familienrecht
   • Erbrecht
   • Zivilrecht
   • Arbeitsrecht
Hauptstr. 37
66849 Landstuhl
Tel:  06371 - 619 161
Fax: 06371 - 619 162
Junker & Dr. Zink
Rechtsanwälte, Steuerbeater
Wirtschaftsprüfer
Eckelstraße 1
67655 Kaiserslautern
Tel: 06 31 - 36 66 40
Kooperation
UST-ID-Nr.: 23/220/44686
info@kanzleilehne.de
www.kanzleilehne.de
 
Bankverbindung
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Landstuhl, den 27.06.2023 
 
 
 
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17/23 L02 J 
 
 
 
In Sachen 
 
des Herrn Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken 
 
-Beschwerdeführer- 
 
Verfahrensbevollmächtigte: 
RAin. Christin Lehné, Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl 
 
gegen 
 
Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019, vertreten durch die Mutter Frau Aleksandra Kasprzak, 
Leipzigerstraße 16 a, 66113 Saarbrücken 
 
-Beschwerdegegner- 
Saarländisches Oberlandesgericht 
Franz-Josef-Röder-Str. 15 
66119 Saarbrücken 
 
Seite 2 von 6 
 
 
Bankverbindung
 
wird die Beschwerde wie folgt begründet: 
 
Der Beschwerdegegner Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019 ist das minderjährige Kind des 
Beschwerdeführers. 
Das Kind befindet sich in der Obhut der Kindesmutter Frau Aleksandra Kasprzak. 
 
Die Kindesmutter und der Beschwerdeführer sind nicht miteinander verheiratet. 
Das minderjährige Kind hat durch die Obhut nehmende Kindesmutter Unterhalt nach dem 
Unterhaltsvorschussgesetz sowie eine Beistandschaft durch das Jugendamt beantragt. 
In 
diesem 
Zusammenhang 
wurde 
der 
Kindesunterhalt 
durch 
den 
Unterhaltsfestsetzungsbeschluss des Amtsgerichtes Saarbrücken auf 120 % des 
Mindestunterhaltes der ersten Altersgruppe abzüglich des anrechnungsfähigen hälftigen 
Kindergeldbetrages festgesetzt. 
Darüber hinaus wurden Unterhaltsrückstände für die Zeit vom 01.08.2022 bis 31.08.2023 
auf 5.023,70 € festgesetzt. 
 
Beweis: 
Unterhaltsfestsetzungsbeschluss, Az. 54 F 2/23, in der Anlage 1 
 
Das Amtsgericht ist hierbei von einem Einkommen des Beschwerdeführers i.H.v. 120 % des 
Mindestunterhaltes ausgegangen. 
 
Über diese Einkünfte verfügt der Beschwerdeführer nicht. 
Im Jahr 2022 verfügt er ausweislich seines Steuerbescheides über Einkünfte i.H.v. 
31.678,00 €. 
 
Beweis:  
Steuerbescheid vom 04.04.2023 in der Anlage 2 
 
 
 
 
 
 
Seite 3 von 6 
 
 
Bankverbindung
Enthalten ist hierbei sein Krankengeldbezug vom 30.06.2022 bis zum 20.12.2022. 
 
Beweis:  
Bescheinigung über erhaltenen Lohnersatzleistungen in der Anlage 3 
 
Ebenso enthalten sind seine sonstigen Einkünfte. 
 
Beweis:  
Lohnsteuerbescheinigung in der Anlage 4 
 
Bei den Einkünften von  
 
 
 
 
 
 
 
31.678,85 € 
ist die Lohnsteuer i.H.v.  
 
 
 
 
 
 
- 
 5.798,16 € 
die Arbeitnehmerbeiträge zur gesetzlichen KV i.H.v. 
 
 
- 
 2.323,54 € 
der Arbeitnehmeranteil zur gesetzlichen RV i.H.v.  
 
 
- 
 2.918,23 €  
die Arbeitnehmerbeiträge zur sozialen Pflegeversicherung i.H.v. 
- 
   440,18 € 
die Arbeitnehmerbeiträge zur Arbeitslosenversicherung i.H.v.  
- 
   376,54 € 
zu berücksichtigen 
 
Beweis: 
Lohnsteuerbescheinigung für das Jahr 2022 in der Anlage 5 
 
Danach ergibt sich ein Einkommen von   
 
 
 
 
19.822,20 €. 
Dies ergibt ein monatliches Einkommen i.H.v.   
 
 
 
 1.651,85 €. 
 
Von diesem Einkommen ist  
die DEVK Unfallversicherung von monatlich        
 
 
- 
     2,50 € 
die Gothaer Allgemeine Vers. als zusätzliche Altersversorgung  
- 
    75,00 € 
die Zusatzkrankenversicherung von monatlich   
 
 
- 
    15,58 € 
abzuziehen. 
 
Danach ergibt sich ein Einkommen i.H.v.  
 
 
 
 
1.558,77 €. 
 
 
Seite 4 von 6 
 
 
Bankverbindung
Zu Zahlungen i.H.v. 120 % des Mindestunterhaltes ist der Beschwerdeführer nicht 
leistungsfähig. 
 
Für höhere Zahlungen als den Mindestunterhalt ist der Beschwerdeführer für das Jahr 2022 
nicht leistungsfähig. 
 
Danach ergibt sich ein monatlicher Zahlungsanspruch des minderjährigen Kindes unter 
Berücksichtigung des Abzuges des hälftigen Kindergeldbetrages i.H.v. 286,50 €. 
 
Für den Zeitraum 01.08.2022 bis 31.12.2022 ergibt sich danach ein Rückstand i.H.v. 
1.432,50 €. 
 
Im Jahr 2023 ist der Beschwerdeführer gesundet. 
 
Für den Zeitraum Januar bis einschließlich Mai 2023 hat er ein  
durchschnittliches Einkommen von  
 
 
 
 
 
2.701,12 € 
bezogen. 
 
Zu berücksichtigen ist allerdings, dass alter Urlaub von  
 
 
 167,40 € 
ausbezahlt wurde. 
 
Beweis:  
Einkommensbeleg April 2023 in der Anlage 6 
 
 
Des Weiteren gab es eine Inflationsausgleichsprämien von einmalig  
 500,00 €. 
 
Diese Zahlungen sind nicht abzugsfähig, da es sich um Einmalzahlungen handelt. 
 
 
 
 
Seite 5 von 6 
 
 
Bankverbindung
Dem Einkommen des Beschwerdeführers sind seine Fahrtkosten  
32 km x 2 x 220 Arbeitstage x 0,27/12 =  
- 
  316,80 € 
monatlich abzuziehen. 
 
Er hat täglich während seiner Arbeitszeit von seiner Wohnstätte Kalkofenstraße 1 in 
Saarbrücken zu seinem Arbeitgeber Saarpfalzpark 15 in Bexbach zu fahren. 
 
Beweis: 
Google Kilometerberechnung in der Anlage 7 
 
Zudem ist  
die DEVK Unfallversicherung von  
 
 
 
 
- 
    2,50 € 
die Gothaer Allgemeine Altersversorgung von   
 
 
- 
   75,00 € 
die Zusatzkrankenversicherung von  
 
 
 
 
- 
   15,58 € 
abzuziehen. 
Alle Versicherung werden monatlich bezahlt. 
 
Danach ergibt sich ein Einkommen i.H.v.  
 
 
 
 
2.291,24 €. 
 
Berücksichtigt man die einmalige Urlaubserstattung für das Jahr 2022, sowie die einmalige 
Inflationsprämie, die zukünftig nicht mehr bezahlt werden, ergibt sich ein Einkommen des 
Antragsgegners 
für 
die 
Begleichung 
von 
Kindesunterhalt 
i.H.v. 
105 
% 
des 
Mindestunterhaltes der ersten Altersgruppe. 
 
Unter Berücksichtigung des hälftigen Kindergeldes ergibt dies einen Zahlbetrag i.H.v. 
334,00 €. 
 
Für den Zeitraum 01.01.2023 bis 30.06.2023 ergibt sich ein Rückstand i.H.v. 2.004,00 €. 
 
 
Sofern Rückstände vom 01.01.2023 bis 31.08.2023 bereits in die Zukunft hineingerechnet 
werden, lässt sich diese Berechnung nicht nachvollziehen. 
 
Seite 6 von 6 
 
 
Bankverbindung
Auch für höhere Rückstände ist der Beschwerdeführer nicht leistungsfähig, da seine 
Einkünfte lediglich die vorab dargelegten Unterhaltsbeträge ergeben. 
 
 
Aus diesen Gründen wird beantragt, wie folgt zu erkennen: 
 
1. Unter Abänderung des Beschlusses des Amtsgerichtes Saarbrücken,       
Az. 54 F 2/23 VU wird der Beschwerdeführer verpflichtet für den 
Beschwerdegegner Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019, vertreten durch die 
Obhut nehmende Mutter Aleksandra Kasprzak einen Kindesunterhalt i.H.v.  
105 % des Mindestunterhaltes der jeweiligen Altersgruppe abzüglich des 
anrechnungsfähigen 
hälftigen 
Kindergeldbetrages, 
entspricht 
zum 
momentanen Zeitpunkt einem Zahlbetrag i.H.v. 334,00 €, beginnend ab Juli 
2023 monatlich im Voraus bis zum 03. eines jeden Monats zu Händen des Land 
Saarland vertreten durch den Regionalverband Saarbrücken dieser vertreten 
durch den Regionalverbandsdirektor des Regionalverbandes -Jugendamt- 
Unterhaltsvorschusskasse, 
Quartier 
Europabahnhof, 
Europaallee 
11,     
66113 Saarbrücken, Geschäftszeichen 51471747115 zu zahlen. 
 
Der darüberhinausgehende Antrag wird zurückgewiesen. 
 
2.  Die Zahlung von Unterhaltsrückständen für den Zeitraum August 2022 bis 
einschließlich Juni 2023 wird zurückgewiesen sofern ein höherer Betrag als 
2.400,00 € geltend gemacht wird. 
 
3. Die Kosten des Verfahrens trägt der Beschwerdegegner. 
 
 
 
(Christin Lehné) 
Rechtsanwältin 
Fachanwältin für Familienrecht