Amtsgericht Saarbrücken
-Familiengericht-
Bertha-von-Suttner-Straße 2
66123 Saarbrücken
Landstuhl, den 07 .09.2023
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17123 L02 J
ei nstwei liger Anordnu n gsantrag
auf Herausqabe des minderiähriqen Kindes Nicolas Jäckel. qeb. am 09.09.2019
Beteiliqte:
1. Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019
2. Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker,
Bertha-von-Suttner-Str. 3, 661 23 Saarbrücken
-Verfa h rensbeiständ in-
3. Aleksandra Kasprzak, Leipzigerstraße 16 a,66113 Saarbrücken
Seite 2 von 4
4. Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1 , 661 13 Saarbrücken
Verfahrensbevollmächtiqte: RAin. Christin Lehn6, Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl
5. Regionalverband Saarbrücken, FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 1 1 , 661 13 Saarbrücken
Namens und in Vollmacht des Antragstellers wird beantragt, wie folgt zu erkennen
Das minderjährige Kind Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019, Leipziger Straße
16a, 66113 Saarbrücken, wird mit sofortiger Wirkung an den Beteiligten zu 4.
herausgegeben.
Begründung:
Der Beteiligte zu 4. ist der leibliche Vater des minderjährigen Kindes Nicolas Jäckel, geb
am 09.09.2019.
Die elterliche Sorge liegt, da die Eltern nicht miteinander verheiratet waren, zum
momentanen Zeitpunkt bei der Kindesmutter.
Die Parteien haben bis vor ca. einem Jahr zusammengelebt.
Zwischen dem minderjährigen Kind und dem Kindesvater besteht eine enge Bindung.
Die Kindesmutter hat aufgrund Alkoholmissbrauches zum momentanen Zeitpunkt
Schwierigkeiten, die dazu führen, dass zu vermuten ist, dass die Erziehungsfähigkeit stark
eingeschränkt ist.
Seite 3 von 4
Aus diesen Gründen wurde in den Verfahren 39 F 239123 SO sowie
39 F 238123 EASO beantragt, die elterliche Sorge vorläufig auf den Kindesvater zu
übertragen.
Das Jugendamt hat mit Datum vom 02.09.2023 eine lnobhutnahme des minderjährigen
Kindes in eine Pflegefamilie durchgeführt.
Zunächst ist allerdings der leibliche Vater, zu dem das minderjährige Kind eine enge
Beziehung hat, als Bezugspersonen für den Wechsel der Obhut zu wählen.
lm Wege des Elternrechtes Art. 6 GG) ist eine lnobhutnahme in einer Pflegefamilie das
Mittel der letzten Wahl (Ultima Ratio).
Vorab ist im Wege der Verhältnismäßigkeit aufgrund der Erheblichkeit der Eingriffsschwelle
zu überprüfen, ob nicht der andere Elternteil als die geeignete Stelle zu wählen ist. FÜr das
minderjährige Kind ist eine Herausnahme aus dem Haushalt der Kindesmutter und
Unterbringung in einer Pflegefamilie zum jetzigen Zeitpunkt ein dem Kindeswohl
widersprechender Eingriff.
Es steht zu befürchten, dass schon jetzt, da das Jugendamt den leiblichen Vater und
weitere Bezugsperson des minderjährigen Kindes umgangen hat, erhebliche psychische
Schwierigkeiten gegeben sein dürften, die als Kindeswohlgefährdung zu betrachten sind.
Der Kindesvater ist, wie vorgetragen, erziehungsfähig.
Bei der Kindesmutter bestehen zum momentanen Zeitpunkt erhebliche Bedenken
Zum )etzigen Zeitpunkt befindet sich das minderjährige Kind nach unseren lnformationen in
einer Kurzzeitpflege.
Beweis: Mitteilung des Jugendamtes vom 05.09.2023 in der Anlage
Aus diesen Gründen ist das minderjährige Kind an den leiblichen Vater vorläufig
unverzüglich herauszugeben.
Seite 4 von 4
Es bestehen erhebliche Bedenken gegen den jetzigen Eingriff des Jugendamtes. Eine
vorläufige lnobhutnahme und Unterbringung in einer Kurzzeitpflege ohne Überprüfung, ob
gegebenenfalls eine vorläufige Unterbringung beim Kindesvater der bessere Weg ist, zumal
keinerlei Bedenken gegen die Erziehungsfähigkeit des Kindesvaters bestehen
(Jugendamtsberichte liegen vor), widerspricht den gesetzlichen Vorgaben.
Beweis für den obenstehenden Sachverhalt:
eidesstattliche Versicherung des Antragstellers in der Anlage
(Christin Lehnö)
Rechtsanwältin
Fachanwältin für Familienrecht