I
Amtsgericht Saarbrücken
- Familiengericht
Postanschrift:
Amtsqericht. Postfach 1 01 552. 6601 5 Saarbrü.cken
Rechtsanwältin
Christin LehnÖ
(Moorbad)
Hauptstraße 37
66849 Landstuhl
Geschäftsstelle des
Amtsgerichts Saarbrücken
Postfach 101552
Zur Übermittlung aufgegeben durch
Justizamtsinspektorin Kihm
Geschäftsnummer:
lhr Zeichen: 17123 L02 J
Empfangsbekenntnis
Geschäftsnummer I Kurze Bezeichnung der schriftstücke:
54 F 2123 VU (betreffend
Jäckel)
B. v. 30,05.2023 m. Rückst'ber
Empfangsbekenntnis zurück an die
Zustellung gegen
Empfangsbekenntnis
anqenommen.
Htnge,i:iiri1fl!€:E'!
CI 7, Jt.li\l l$?3
(oatYp)itl i"l;"i'i i i i., I ii i* E
66015 Saarbrücken
54 F 2l23VU
ffiug*1g;lrlfrlcjÄt
0t JUM:8t3 ,ä
,.'..i.,,,]ii-;:ä#äii"i-
w
Amtsoericht Saarbrücken
postfäch 101552' 6601 5 Saarbrücken
Rechtsanwältin
Christin LehnÖ
(Moorbad)
Hauptstraße 37
66849 Landstuhl
lhr Zeichen, lhre Nachricht vom
17 t23102 J
Durchwahl
0681/501-5554
Amtsgericht
Saarbrücken
Bertha-von-suttner-Straße 2
66123 Saarbrtlcken
Telefon: 0681/501 -05
Telefax: 0681/501-5600
Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
54 F 2I23VU
Fax
Datum
31.05.2A23
0681/501-3765
Sehr geehrte Frau Rechtsanwältin LehnÖ'
in der Familiensache
betreffend
Nicolas Jäckel, geboren am 09'09'20{9
erhalten Sie die Anlage(n) mit der Bitte um Kenntnisnahme
Mit freundlichen Grüßen
Auf Anordnung
Kihm
J ustizamtsinsPektori n
Dieses Schriftstück wurde elektronisch erstellt'
äirff; 
fit"crrrin uzw' qujlifizierte elektronische signatur gültig'
zum
Zugang zum lnternet verfügen -'
Gerichts.
dies wlinschen -
ie über
BIC: PBNKDEFFXXX
IBAN: DE11
0066 0812 9516 69
öffentliche Verkehrsmittel
Buslinie 107
Kieselhumes
Am
Straße
der
Parkplatz
öffentlichen
einem
Mo, Di und Do 13.30 - 15.30
lnternetadresse
www.saarland.de/agsb/de/home/home-no
Uhr
08.30 - 12.00 Uhr
de.html
oder per Post in Verbindung.
ilbersenden wir lhnen die lnformationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
IT
a
- Beglaubigte Abschrift =
Amtsgeri
Saarbrücken
U nterhaltsfestsetzu n gs besch I uss
54F 2l23VU
30.05.2023
Antragsteller
Antragsgegner
ln der Familiensache
betreffend
Beteiligte:
1. Nicolas Jäckel, geboren am 09'09'2019
wohnhaft -
oesetzlich vertreten durch
Frau Aleksandra Maria KasPzak, -
2. Mark Siegfried Jäckel,
wohnhaft KalkoffeÄtr"G t, 66113 Saarbrücken
Ve rf ah re nsbevo I I m ächti gte :
Rechtsanwaltin Cnisiinlänne, (Moorbad), Hauplstraße 37, 66849 Landstuhl
C"i.natttteichen: 17123 L02 J
3. Land Saarland, vertr.d. Regionalverband Saarbrücken d.v.d.d. Regionalverbandsdirektor
ää, ä"i i"" Jveioäno"r - J ugei_damt - u nterhaltsvorschusskasse,
ör.tti"i Eurobahnhof, Euro[aallee 1 1 , 661 13 Saarbrücken
Geschäftszeibhen: 5147 1747115 
- Verfahrensbeistand -
Hl::g;eEii,rt"?ffms"r
ü /, JU,\j| ?$?3
(:, li-ri;i'i ii-,J 1..{:ii"lrut
Fi ii {: Fl "i$A 
l,,i W;i i.Tt n t
a\t
l'er unterrrart, den der Antragsgegner zum Ersten jeden Monats an Nicolas Jäckel (geboren
"t 
Og.Og.Z019) zu zahlen nai wirO wie folgt festgesetzt:
Der für das Kind festgesetzte unterhart vermindert sich um das härftige Kindergerd für ein
1. - 2. Kind
Der rückständige unterhalt wird für die Zeit vom 01 '08'2022 bis 31 '08'2023 auf 5023'70 €
festgesetzt
2.
Der Verfahrenswert wird auf 6213,90 € festgesetzt'
3,
Dem Antragsteller wird für das Verfahren Verfahrenskostenhilfe bewilligt'
Z"nrr"ötiäien werdän nicht fesigesetzt' 
:
4.
Der Antragsgegner trägt die Kosten des Verfahrens'
5.
Die Entscheidung ist sofort wirksam
Gründe:
Das vereinfachte Verfahren ist nach dem Vorbringen des Antragstellers zulässig'
Der Antragsgegner ist nach Maßgabe des $ 251 FamFG zu dem Antrag gehört worden
Einwendungen wurden innerhalb der gesetzten Frist nicht erhoben'
DieFestsetzungdesVerfahrenswertesberuhtauf$51FamGKG.
Die Kostenentscheidung beruht auf S 243 FamFG'
DieAnordnungdersofortigenWirksamkeitberuhtauf$116FamFG.
Rechtsbehelfsbelehru ng
Diese Entscheidung kann mit^der Beschwerde angefochten werden' sie ist innerhalb eines
Monats bei dem Amtsgericht saarbrücrän, g"rtn"-ion-suttner-straße z, oo123 saarbrücken,
einzutegen. oie rrisiiäöin.lrit o"r schriftlichen Bekanntgabe der Entscheidung.
ln vermögensrechtlichen Angelegennäiä itt die Be*hwerde nur zulässig' wenn der
Beschwerd"g"g"n.i"nJ ooo,öo c-uu"iriäio! oder das. Gericht die Beschwerde in diesem
Beschruss zugerassen hat. rst oie eesch;;äräL oän".n nicht zurässig, kann innerhalb von zwei
Bürge
2a
des
gemäß
betreffend
Gesetzes
m.
36 des
t. V
Gesetzbuches
s
fil r
Zeit
Mindestunterhalts der
ersten
auf
des
Mindestunterhalts der
aleiten
auf
driften Altersstufe
des
Mindestunterhalts der
120
Seite 2{4
wochen bei dem Amtsgericht saarbrücken, Bertha-von-suttner-straße 2,66123 Saarbrücken'
Erinnerung eingelegt werden, für die'im' Ünrig"n dieselben Formvorschriften wie für die
Beschwerde getteni Beschwerdeoerecniigt- irt] wer durch diese Entscheidung in seinen
Rechten beeinträchiigt irt. öaruoer hi;;;; können Behörden Beschwerde einregen, soweit
äiä. öät"tzlich bestirimt ist'
Ein Kind, für das oiä äii"til"ne Sorge besteht oder ein unter Vormundschaft stehendes Mündel
kann selbständig onn"'n/lit*i*ung-seines gesetzlichen Vertreters Beschwerde einlegen, wenn
es über 14 Jahre alt und nicht geschattsun-fanig ist'
Die Beschwerde wirä ourcn E]nreicnunö'"inJ Beschwerdeschrift oder zur Niederschrift der
Geschäftsstelle des genannten Ceriänis- äingÄfegt. Sie kann auch zur Niederschrift der
Geschäftsstelle eines jeden Amtsgerichts erkla'rt wärden, wobei es für die Einhaltung der Frist
auf den Eingang bei dem genannten öericht ankommt. sie ist von dem Beschwerdeführer
oder seinem Bevollmächtigten zu untezeichnen' sie kann auch als elektronisches Dokument
mit quarifizierter eiertronücher signalui ooer ars signiertes erektronisches Dokument auf
einem sicheren übermittlungsweg äing"äi.fi *.9lq9n Rechtsanwälte' Behörden und
juristische personen des offeÄilicnen neänts einschließlich der von ihnen zur Erfüllung ihrer
öffen*ichen Aufgaben gebirdeten zusammenschrüsse sind ab dem 01 .01'2022 verpflichtet, sie
ars erektronisches'öärän.ä"t zu uoermiti"rn ts räoo zpo), Eine einfache E-Mail genügt den
tesetzlichen Anforderungen nicht'. 
^ trlacnhr'eeac qoL
Die Beschwerde muss die Bezeichnung des angefochtenen Beschrusses sowie die Erklärung
entharten, dass Beschwerde gegen diä.". Beächruss eingeregt wird. soil die Entscheidung
nur zum Teil angefochiän *"tä"ä, so ist der Umfang der Anfechtung zu bezeichnen'
Der Beschwerdeführer hat einen bestimmten Sachäntrag zu stellen und diesen zu begründen'
Die Frist zur Begründung betr:ägt iwei Mo^nate 'ad 
beginnt- mit 9".t Zustellung der
Entscheidung. Die Begründung ist oei-dem oberrandesgerüht saarbrücken, Franz-Josef-
ntiOer-Str. t5, 6Ot 19 Saarbrücken, einzureichen'
Mit der Beschwerde können nui -Ein*"ndungen gegel. die Zulässigkeit oder die
Unzulässigkeit Oes:vereinfachten Verfahrens, die2utassigfeit von anderen Einwendungen
sowie die unrichtigkeit der Kosten"ntr.r',äiolng oder Koitenfestsetzung geltend gemacht
werden. wird die -Beschwerde 
"u 
äinä zrrätäigk"it von anderen Einwendungen, insbe-
sondere den Einwand der Erfuilung odgi 0"1 -Einwand eingeschränkter oder fehrender
Leistungsfähigkeit, gestützt, ist die -Beschwerd e zur zulässig, wenn diese Einwendungen
bereits vor Erlass äe-r angefochtenen Entscheidung erhoben wurden'
Hinweise
ist
soweitderFestsetzungsbeschlussaufeinerErklärungberuht'.mitdersichderals
Antragsgegner in Anspruch g"norr."näEfiernieir zur Zahlung des unterhalts verpflichtet hat,
führt das Amtsgericht - Famiriengericht- über einen in dem Beschruss nicht festgesetzten
Teil des im vereinfachten Verfahr"n' g"ft*o 
- gemacrtten Anspruchs auf Antrag eines
Värfanrensbeteiligten das streitige Verfahren durch' -a --ii-^^- ^i^r.. Äia
lm streitigen unterhaltsverfahren uor'a"rn-iamiliengericht müssen sich die Verfahrensbet-
eirigten durch einen iechtsanwatt vertieten rassen. bies girt nicht im Verfahrenskostenhilfe-
verfahren und für den Verfahrensneteiiigten, derourcn das-Jugendamt als Beistand vertreten
Ab Rechtskraft dieses Beschlusses können die Beteiligten im wege eines Antrags auf
Abänderung des e"r"ntrrr", uenan!än, Oätt auf hbheren Unterhalt oder auf Herab-
setzung des unterhrtt, ;;k;;"t wiro. oäi nntrag ist auch zulässig, wenn mit ihm nur eine
ge1ngfügige nbanOäiung Oüt"t e"t.hlutt"s vilangt wird. ZustänOig tur den Antrag ist das
Amtsgericht - ramiiiäniericlt :, in, dessen Bezirk- das Kind oder der Elternteil' de!' es
ö;ä;:vertrittlseinen-wonnsitz oder gewöhnlichen Aufenthalt hat'
Auf einen Antrag des unterhaltsverpflichteten. Elternteils, der nicht innerhalb eines
Monats nach Eintritt der Rechtskraft diäses Beschlusses erhoben wird, kann der Unterhalt
nur für die Zeit nach ihrer Erhebung herabgesetzt werden' Dies gilt nicht' wenn
Seite 3/4
innerharb der Monatsfrist ein Abänderungsantrag des..Kindes auf Erhöhung des unterhalts
anhängig geworden üt. o"nn rann oei uäterhaltäverpflichtete Elternteil auch noch Pg.h +b-
lauf der Monatsfrist mit wirkung für die ü"rg"ng"nnäit oie Herabsetzung des unterhalts be-
antragen, sotange d";'V;;i"n-tiO".äättAnäOätungsantrag des Kindes nicht beendet ist'
rm Abänderungsverfahren vor dem Famiriengericht müssen sich die Verfahrensbeteiligten
durch einen Rechtsanwalt vertreten tasien. Di-es gilt nicht im ve{ahlenlkostenhilfeverfahren
und für den VerfahrÄnsbeteiligten, der durch das Jugendamt als Beistand vertreten ist'
vor Durchführung eines sireitigen verfahrens oder Erhebung eines Abänderungsan-
;ä;" i;ü;äen'äeteitisten - auch mit Blick auf die Kostenle$lu1g !e.9 in dem Verfahren
unterliegenden Beteiligten - zu 9tpt"hf"n, sich. über die Möglichkeit einer gütlichen
außergerichflichen Einigung sorgfarti! neraiel zu rassen und sich urn eine sorche ernsthaft
zu bemühen. Kommt eine Einigung zuätanOe, können die Beteiligten den Unterhalt' auf den
sie sich geeinigt nrOln, fo"iä,ift"iO"i O-äm .tugenOal! olel jedeh Amtsgericht in vollstreck-
barer Form beurftunOen lassen und so ein streitiges Verfahren vermeiden'
Schelb
Rechtspflegerin
Beglaubigt
Kihm, J
als Urku
n
der Geschäftsstelle
1.05.
(-
Seite 4/4
t
'*I
t..
Berechnung des rückständieen Unterhalts
Zeitraum: 01.08.2022 - 31.08.2023
1. vom 01.08.2022- 31.12.2022
'5 Monate 
. 
\
. arzurechnendes Kin$ergefd: 109;50,- €
Altersstufe l, 120 oÄ
5,(475,20,- € - 109,50,-.€):
2. vom 01.01 .2023;31.08.2023
8 Monate
anzurechnendes Kindergbld :' I25,- €
' . Altersstufe 1, I20%
8 (524,40,- € - 125,- C1:
Rückstand:
1828,50,- €
3195,20,- €
5023,70,-€