Amtsgericht Saarbrücken
-Familiengericht-
Bertha-von-Suttner-Stra ße 2
66123 Saarbrücken
Landstuhl, den 07.09.2023
Unser Zeichen: Jäckel / Kasprzak 17123 L02 J
ln der Kindschaftssache
betreffend die elterliche Sorge für
Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019
39 F 238t23 EASO
Beteiliqte:
1. Nicolas Jäckel, geb. am 09.09.2019
2. Rechtsanwältin Jaqueline Spang-Heidecker,
Bertha-von-Suttner-Str. 3, 661 23 Saarbrücken
-Verfahrensbeiständ in-
3. Aleksandra Kasprzak, Leipzigerstraße 16 a,66113 Saarbrücken
Seite 2 von 4
4. Mark Jäckel, Kalkoffenstraße 1, 661 13 Saarbrücken
Verfah rensbevoll mächtiqte :
RAin. Christin Lehnö, Hauptstraße 37, 66849 Landstuhl
5. Regionalverband Saarbrücken, FD 51 Jugend, Gesundheit, Arbeit und Soziales,
Quartier Eurobahnhof, Europaallee 1 1 , 661 13 Saarbrücken
zeigen wir an, dass uns der Beteiligte zu 4. mit der Wahrnehmung seiner lnteressen
beauftragt hat.
Namens und in Vollmacht des Beteiligten zu 4. wird beantragt, wie folgt zu erkennen:
1. Die Anträge des Kreisjugendamtes Regionalverband Saarbrücken vom
05.09.2023 werden zurückgewiesen.
2. Die elterliche Sorge des minderjährigen Kindes Nicolas Jäckel, geb. am
09.09.2019 wird vorläufig im Wege der einstweiligen Anordnung auf den
Beteiligten zu 4. übertragen
Beqründung:
Der Beteiligte zu 4. ist erziehungsfähig. Er hat ein inniges und herzliches Verhältnis zu
seinem minderjährigen Kind Nicolas Jäckel.
lm Wege einer Umgangspflegschaft wurde die lnteraktion zwischen dem minderjährigen
Kind und dem Beteiligten zu 4. beobachtet.
Beweis
Bericht des Regionalverbandes Saarbrücken vom 05.10.2022 in der
Anlage
Seite 3 von 4
Der Beteiligte zu 4. weist seit Jahren darauf hin, dass die Beteiligte zu 3. ein
Alkoholproblem hat. Dies äußert sich dahingehend, dass sie von Zeit zu Zeit derartig
betrunken ist, dass die Fähigkeit der Selbstkontrolle und damit die Versorgung des
minderjährigen Kindes nicht gegeben ist.
lm Wege vielfältiger Verfahren hat das Jugendamt trotz dieser Hinweise keinerlei
Erziehungsunfähigkeit der Beteiligten zu 3. gesehen. Ganz im Gegenteil, die
Alkoholproblematik wurde heruntergespielt und negiert. Die Aussagen und Bilder des
Beteiligten zu 4., die diese Problematik darlegten, wurden als haltlos und lediglich als die
Mutter diskriminierend abgetan.
Selbst ein Alkoholtest mit Werten über 2,0 Promille wurden als einmaliger Vorfall
dargestellt.
Die jetzige Situation, die nicht das erste Mal vorgekommen ist, zeigt offensichtlich, dass
zum momentanen Zeitpunkt eine deutliche Erziehungsunfähigkeit der Beteiligten zu 3.
gegeben ist.
Allerdings liegen keinerlei Gründe vor, die elterliche Sorge auf das Jugendamt zu
übertragen.
Der Beteiligte zu 4. als leiblicher Vater des minderjährigen Kindes ist in der Lage das
minderjährige Kind zu versorgen. Er hat eine enge Beziehung zu dem minderjährigen Kind.
Gründe einer lnobhutnahme durch eine Pflegefamilie sind nicht ersichtlich. Zunächst ist der
leibliche Vater und Bezugsperson des minderjährigen Kindes für die Pflege zuständig und
auch verantwortlich.
Eine Herausnahme aus dem Haushalt der Beteiligten zu 3. und Unterbringung in einer
Kurzzeitpflege ohne Überprüfung, ob der Beteiligte zu 4. nichl geeignet ist, widerspricht den
gesetzlichen Vorgaben (S 1666 BGB, Art. 6 GG).
ln keinem der Verfahren wurde der Beteiligte zu 4. als Erziehungsunfähigkeit angesehen
Angekreidet wurde dem Beteiligten zu 4. lediglich, dass er gegenüber dem Jugendamt und
dem Gericht nicht immer die richtigen Worte gewählt hat.
Seite 4 von 4
Dies ist allerdings in Anbetracht dessen, dass sein Vortrag, dass es Alkoholprobleme der
Beteiligten zu 3. und damit Probleme der Erziehungsfähigkeit gibt, überhaupt nicht gehört
wurde, verständlich.
Die Angst des Beteiligten zu 4. um sein minderjähriges Kind wurde als lediglich emotionaler
Angriff und damit als fehlende Bindungstoleranz gegenüber der Beteiligten zu 3. gewertet,
ohne die entsprechenden Anzeichen (Bilder, Verhalten der Kindesmutter, etc.) intensiv zu
überprüfen.
Der Beteiligte zu 4. hat eine ausreichende Bindung zu dem minderjährigen Kind
Er ist der Lage das Kind zu versorgen.
Beweis: wie vor
Er hat auch die entsprechende Wohnung mit dem entsprechenden Platz. Vormals haben
die Beteiligte zu 3. und das minderjährige Kind ebenfalls in dieser Wohnung gelebt.
Aus diesem Grunde ist vorläufig bis zu einer endgültigen Entscheidung die elterliche Sorge
auf den Beteiligten zu 4. zu übertragen.
Das minderjährige Kind Nicolas ist an den Beteiligten zu 4. herauszugeben.
Beweis für den oben näher daroestellten Sachverhalt:
eidesstattliche Versicherung des Beteiligten zu 4. in der Anlage
(Christin Lehn6)
Rechtsanwältin
Fachanwältin für Familienrecht