DATUM: Thu, 11 May 2023 05:38:45 +0200
VON: Mark Jäckel &lt;mark.jaeckel@gmx.de&gt;
AN: Kanzlei Lehne - Info &lt;info@kanzleilehne.de&gt;
BETREFF: 3 Fragen
ANHÄNGE:
- Keine
INHALT:
Sehr geehrte Frau Lehné,
ich habe drei Fragen an Sie, die ständig im Kopf kreisen und sich wiederholen:
1)
Ich würde gerne erfahren wie das rechtlich vertretbar ist, dass die Anwältin der Gegenseite
ständig Lügengeschichten konstruiert und die Widerlegung nicht gestattet ist? Das sind doch
wirklich schwere Anschuldigungen und das ist anscheinend das was beim Richter hängen bleibt.
Die Anwältin lügt dem Richter wissentlich ins Gesicht und ich muss ruhig bleiben, es geht doch
um die Zukunft von meinem Kind und nicht wer bessere Geschichten erzählt um den Richter zu
unterhalten.
2)
Wieso wird dieses opporturnistische Verhalten der Kindermutter nicht beleuchtet? Dass sie nach
dem 09.02 noch mehrmals in der Folgewoche mit mir telefoniert hatte und Pläne für Umgänge
gemacht hat? Ist das nicht entscheidend für die haltlosen Gewaltannschuldigungen die ihre
Anwältin ihr als Ideallösung für anscheinend jede Lebenslage präsentiert? Ich habe sogar
Zeugen und Videoaufnahmen genau von dem Abend existieren auch. Ich verstehe nicht wieso
dieser toxische Level an Unterstellungen über der Wahrheit steht.
3)
Und letztendlich "Schnecki". Es werden Behauptungen manifestiert aus der ersten Verhandlung
und als Tatsache ständig wiederholt. Wieso wird das nicht hinterfragt? Ich habe nämlich nie
Schnecki gesagt und genau das ist wiederum ein paradebeispiel für die Arbeit vom Jugendamt in
dieser Abteilung. Wieso bekomme ich nicht die Gelegenheit über das Erlebte zu berichten,
dadurch würde auch klar werden, wieso das Jugendamt lieber ein Feindbild konstruiert als
eigene Versäumnisse einzuräumen. Es wird nur über Reaktionen berichtet, nie den Ausschlag
gebenden Impuls.
Ich habe mich immer vorbildlich benommen und habe stets meine Bereitschaft erklärt dass wir
uns an einen Tisch setzen. Von Anfang an. Bis zu diesem einen Tag an diesem Tisch am 14.09
für den ich ein Gespräch mit Herrn Eichberger und seinem Vorgesetzen bat.
An diesem Tag durfte ich ich feststellen dass diese Behörde über dem Gesetz zu stehen scheint.
Was mir da in diesem Raum an Ungerechtigkeit und Willkür entgegengebracht wurde, hat auch
mein weiteres Verhalten beeinflusst. Was so klingen mag als wäre ich Monate lang Äxte
schwingend durchs Jugendamt gelaufen, waren genau dieser eine Tag und zwei
Umgangstermine kurz vor der Verhandlung, an der zwingend Material generiert wurde um mich
für die Verhandlung - mit besonderem Erfolg wie sich rausstellte - als das hinzustellen, was sie
hoffentlich mittlerweile nicht auch glauben.
Ich möchte dass Sie das wissen.
Viele Grüße
Mark Jäckel