Jäckel - Strafverfahren
Telefonat mit dem Mandanten vom 04.09.2023 CLli
Der Mandant wird im Rahmen eines Strafverfahrens, welches er anscheinend wegen
Körperverletzung gegen die Kindesmutter am laufen hat, darauf hingewiesen, dass die
Unterzeichnende kein Mandat hat, überhaupt keine Ahnung hat um was es geht, die
Strafanzeigen etc. pp. nicht vorliegen und die Unterzeichnende kein Strafrecht macht.
Sie kann somit weder zu der Prozesstaktik, noch zu sonstigen Dingen sich in
irgendeiner Form äußern.
Darüber hinaus ist der Mandant strafrechtlich durch einen anderen Kollegen vertreten
Er möge diese Punkte bitte mit dem Kollegen erörtern.