11.03.25, 02:17 Post — Mark Jäckel — Outlook

[0 ” Outlook

Ansprechpartner gesucht / Untersuchung erwünscht

Von Mark Jäckel <mark jaeckel@hotmail.com>
Datum Mi, 27. Dez. 2023 18:43
An buerger@staatskanzlei.saarland.de <buerger@staatskanzlei.saarland.de>

|] 1 Anlage (56 KB)
photo _5217729934691258294_y 1.jpg;

Sehr geehrte Frau Weber,

ich las eben einen Artikel sich mit der Schuldenbremse befasst. Dabei musste ich an meine aktuelle
Situation denken und würde ihnen gerne ein paar Zeilen dazu schreiben, ich versuche mich kurz zu
fassen, obwohl zwei Jahre beinahe schon entmenschlicht zu werden von einer Behörde im
Regionalverband Saarbrücken, erzeugt eine Menge Redebedarf.

Was ist passiert?

Am 11.05.2022 dem gleichen Tag an dem wir eine Therapie angehen wollen, verließ meine
alkoholkranke Lebensgefährtin mit unserem gemeinsamen damals 2 1/2jähigen Sohn die Wohnung
und tauchte ab — falls sie Kinder haben können sie sich vielleicht bis zur Schmerzgrenze ausmalen was
das für einen Elternteil bedeutet — mit den beinahe zwei Wochen Ungewissheit und Ohnmacht habe
ich noch heute zu kämpfen.

Ich vermittelte dem hiesigen Jugendamt den Umstand, was anfangs zielführend klang wurde zur
Tortur die bis dato anhält und für einen Rechtsstaat bisher unglaubliche Verhaltensweisen von
Entscheidungsträgern mit sich zog.

Die Mutter meines Sohnes hat mich bei dieser Behörde auf übelste Weise verleumdet, was gemessen
an ihren Eskapaden vor ihrer Flucht, logische Konsequenz für sie war von sich abzulenken.

Was ein vernünftiges Gespräch hätte aus der Welt schaffen können und gar essentielle Weichen für
die Zukunft stellen, wurde verwehrt und eine Entfremdung meines Sohnes geradezu begünstigt.
Meldungen über alkoholisierte Anrufe wurden als rein querulatorischer Natur abgefertigt und da ich
kein Sorgerecht habe wurden die Informationen über meinen Sohn obendrein aufs Geringste
reduziert. Auf einen Arztbericht über seinen Gesundheitszustand warte ich bis heute. Zugleich wurde
die Kindermutter als bedenkenlos erziehungsfähig stilisiert und durch ihre Selbstdarstellung als arme
gepeinigte Frau die flüchten musste wurde ich zur Persona non grata, was bis heute anhält. Mir stand
ein Apparat gegenüber der der festen Überzeugung sein wollte, dass diese Frau kein Trinkproblem
hat und meine Sorgen um meinen Jungen wurden einfach abgewunken, milde ausgedrückt. Mir
wurde auch jegliches Bemühen mit dem Vorgesetzten zu sprechen verweigert.

Selbst der einzige Termin zur Klärung der Situation, fand ohne Vorgesetzten statt und als ich unter
Tränen von zurückliegenden Vorkommnissen wie Scherben durch fallengelassene Bierflaschen die ich
meinem Sohn gerade von einer Dienstreise heimgekehrt aus dem Fuß ziehen musste schilderte,
wurde ich ausgelacht und provoziert von kindeswohlpredigenden Mitarbeitern des Jugendamtes
Saarbrücken.

https:/outlook.office.com/mail/id/AQMkADAwATYOMDABLWQ 1M2EtMDVhZSOwMAItMDAKAEYAAAPdVQ3%2Frwx%2FQg9ImmFuWa07jiBwAeQ... 1/4

--- Seitenende ---

11.03.25, 02:17 Post — Mark Jäckel — Outlook

Bei einer Behörde, die meinen Sohn schützen sollte, so etwas unmenschliches zu erleben war
doppelt hart, hatte ich doch nichts mehr im Sinn als meinen Sohn gut behütet wissen zu wollen, was
absolut nicht gegeben war, also zog ich vor Gericht und stellte eine einstweilge Anordnung auf
Übertragung des Sorgerechts welcher nach Beantwortung einiger Rückfragen des zuständigen
Richters Hellenthal, dann auch auf 25. Oktober zur Anhörung terminiert wurde.

Zusätzlich Bestätigung brachte auch ein Nachmittag am 22.09.22, an dem sie mich stark alkoholisiert
anrief und ich diesmal den Bereitschaftsdienst überzeugen konnte nach dem Rechten zu schauen,
und tatsächlich jemand hinfuhr und im Anschluss die Polizei rief und ein Blutalkohol von 1,99
Promille festgestellt werden konnte.

Da ich einen guten Job habe, anfänglich auf halbtags oder Homeoffice hätte ausweichen können und
die Rahmenbedingungen passten und er mein Sohn genauso vernarrt in seinen Papa ist, wie ich in
ihn wäre das naheliegendste gewesen ihn zurück in sein Zuhause zu nehmen und hoffen dass er die
letzten Monate gut wegsteckt und ich alles dafür getan hätte dass er das Zuhause bekommt was eine
gute Entwicklung verspricht.

Doch da kam das Jugendamt vor Gericht.

Genauer gesagt dieser Vorgesetzte, mit dem mir ein Gespräch verweigert wurde, der keinen
Vertreter hat, der nicht zu sprechen war, aber vor Gericht außerordentlich viel über mich zu
sprechen in der Lage zu sein schien. Es wurde eine Auflistung an Missetaten generiert und so breit
aufgestellt, so systematisch plaziert, dass weder Kindeswohl noch Alkoholkrankheit der Kindesmutter
noch einen Fokus bekamen. Der Richter entschied dann ”dass nicht genug passiert sei, um einer
Mutter das Recht wegzunehmen” und mein Rechtsbeistand, der sich nicht wirklich mit der ganzen
Geschichte befasste riet mir — heute noch gefühlt einer der schlimmsten Fehler meines Lebens — den
Antrag zurückzuziehen.

Man würde sie im Auge behalten und ich sollte mir keinerlei Sorgen machen, es würde sich sehr gut
um die beiden gekümmert und therapeutische Maßnahmen erwogen.

Das Jugendamt sehe keinerlei Bedenken, 2 Promille wurden als einmaliges Ereignis heruntergespielt,
die anderen zwanzig Male wo ich noch nicht von der Bereitschaft wusste kamen nie in eine Akte, da
ich nicht gehört wurde, Bildbeweise aus der Vergangenheit die untermalen sollten, wiesehr meine
Sorgen berechtigt sind und wie es bei ihr Ausarten kann, wenn sie ihre Grenzen nicht kennt wurden
als Fake abgetan. Ja so war es und ich hatte nach 6 Monaten Trauma kaum noch die Kraft auch noch
Fakten verteidigen zu müssen.

O—Ton Jugendamt: Die Frau trinkt nicht, das Kind gehört zur Mutter, der Vater vergreift sich im Ton.

MEIN KIND WURDE MIR AUF RECHTSWEGEN ENTRISSEN UND DIES AUFGRUND VON LÜGEN
UND SCHUTZBEHAUPTUNGEN DES JUGENDAMTES SAARBRÜCKEN IN EIGENER SACHE

Ich spule vor auf den 02.09.2023.

Ein Polizeieinsatz, initiiert durch mich, bei der Kindesmutter wies einen Blutalkoholspiegel von 2,56
Promille auf, worauf mein Sohn in Obhut genommen wurde.

Mein Sohn kann mit mittlerweile vier Jahren immer noch nicht sprechen, was wiederum keineswegs

https:/outlook.office.com/mail/id/AQMkADAwATYOMDABLWQ 1M2EtMDVhZSOwMAItMDAKAEYAAAPdVQ3%2Frwx%2FQg9ImmFuWa07jiBwAeQ... 2/4

--- Seitenende ---

11.03.25, 02:17 Post — Mark Jäckel — Outlook

für die Unbedenklichkeit die seiner Mutter attestiert wurde spricht. Er wurde verwahrlost als
Accessoire und Druckmittel gegen Menschen die ihn lieben benutzt.

Dieses Mal dachte ich, JETZT gibt es auch für den letzten keinerlei Zweifel mehr an ihrem Problem
und dass der Kleine bei ihr nicht gut aufgehoben ist. Das müsse nun auch das Gericht einsehen,
Beipflichtungen vom Jugendamt hin oder her, Fakten weisen gegenteiliges auf, dass ich mit jedweder
Besorgnis auf seine Entwicklung recht hatte .

Zum recht zügig terminierten Gerichtsverfahren ging ich guter Dinge, hatte auch Nickis Zimmer neu
gemacht um ihn wieder in seinem Zuhause willkommen zu heißen.

Jedoch wurde erneut ich zum Thema gemacht, durch das Jugendamt, dieses Mal gleich durch vier
Menschen gleichzeitig die alle einstimmig das einzig wahre Kindeswohl beim Jugendamt sahen.
Diesem Jugendamt, dem ich kurz zuvor noch die Erwägung eine Amtshaftungsklage über deren arge
Versäumnisse im Vorjahr zu stellen, kam erneut mit einer Auflistung meiner Missetaten, dieses Mal
sogar mit Straftaten die ich begangen haben soll, ich auch Hausverbot beim Jugendamt erteilt
bekommen hätte, so dass der Richter erneut auf deren Meinung gestützt entschied dass bis zur
Hauptsorgerechtsverhandlung mein Sohn weiterhin in Obhut bleibt.

O—Ton Jugendamt: Die Frau trinkt das wissen wir doch eh schon immer, das Kind gehört in eine
Pflegefamilie, der Vater vergreift sich im Ton und ist Straftäter.

Anzeigen wegen Verleumdung gegen die Verantwortlichen wurden von der Polizei nicht
angenommen. Mein Kind somit zum Spielball in einem rechtsfreien Raum.

Er wurde innerhalb einer Woche in zwei Pflegefamilien untergebracht obwohl sein Papa wartete.

Beschwerden brachten mich zumindest soweit, dass ich durch das OLG regelmäßigen Umgang mit
meinem Sohn haben kann beim exteren Träger Praksys.

Damit nicht genug. Nicht nur dass ich nichts von dem was dem Richter aufgetischt wurde getan habe,
direkte Nachfragen bei denen durch mich geschädigten Menschen, wie von Jugendamt eindrucksvoll
propagiert, ergaben, dass die nichts davon Wissen, mir also eine glatte Lüge vor Gericht als auch
zugleich eine Unverfrorenheit bestätigten, im Hinblick auf die Machenschaften des Jugendamtes
selbst, sich aus einer Verantwortung und Konsequenz heraus zu manövrieren — und das unsägliche
daran — auf dem Rücken eines vierjährigen Jungen. Meines Jungen.

Mehrere Versuche dem Rechtsamt des Jugendamtes diverse Versäumnisse zu einer Untersuchung
nahezulegen, wurden mit Polizeieinsätzen bei mir beantwortet — weil man sich bedroht fühlte, ich
solle (=wortwörtlich) doch nettere Mails schreiben! Ja!

Nicht nur dass ein wohl berechtigtes Anliegen nicht bearbeitet wurde, ein ja ich nenne es beim
Namen ein Verbrechen gegen mich und meinen Sohn wurde vertuscht und es wurden dazu auch
noch zehn, ja ZEHN Polizeibeamte von ihrer eigentlichen Arbeit abgehalten und instrumentalisiert
um deren Narrativ zu stützen.

Dass ich schlimmeres hinter mir habe und ein Polizeieinsatz mich nicht abschreckt die Wahrheit ans
Licht zu bringen, und ich noch keine Antwort hatte, ob sich das Rechtsamt, mit der Sache
auseinandersetzt schrieb ich weiterhin Mails, dieses mal sogar in etwas nettere Floskeln gerahmt, ja
ist ja das mindeste was ich nach allem was ich durchleiden musste mir noch wahren sollte, die

https:/outlook.office.com/mail/id/AQMkADAwATYOMDABLWOQ 1M2EtMDVhZSOwMAItMDAKAEYAAAPdVQ3%2Frwx%2FQg9ImmFuWa07jiBwAeQ... 3/4

--- Seitenende ---

11.03.25, 02:17 Post — Mark Jäckel — Outlook

Freundlichkeit gegenüber den Menschen die für die schlimmste Erfahrung meines Lebens
verantwortlich sind...

Dies endete nun letzte Woche in der mir der Regionalverbandsdirektor ein Hausverbot erteilte für
das Jugendamt obwohl ich schon längst Hausverbot hatte, genauer gesagt seit der Verhandlung am
14.09.23. Es wurde sich nur auf die altbekannten Hülsen jedweder Beleidigungen und Bedrohungen
und Straftaten bezogen die es nie gab und mittlerweile schon fast den Charakter eines stets
greifbaren, wirksamen Schildes gegen jegliche Kritik oder Gesuche einer Sachverhaltsanalyse zu
haben scheint. Ich behalte mir vor ihn wegen Strafvereitelung im Amt anzuzeigen obwohl er
wahrscheinlich nicht einmal weiß wer Nicolas ist.

Jetzt habe ich doch soviel geschrieben und ich hoffe ich überfordere Sie nicht auch noch. Vielleicht
können Sie als Repräsentantin des Ministeriums mir eine Stelle nennen, ein offenes Ohr, einen
Bereich der Regierung wo ich diesen Umstand melden und protokollieren lassen kann, dass dem
Einhalt geboten wird. Es gibt leider sehr viele faule Äpfel bei diesem Amt, und hätte ich geahnt wozu
die in der Lage sind und auch ohne Skrupel bereit sind, hätte ich diesen Antrag im September 2022
nie gestellt mit dem Wissen, dass die in einem rechtsfreien Raum agieren können und mein ganzes
Leben dadurch beeinflusst wurde, wenn man einem Richter schreibt, das Jugendamt sieht nicht
richtig hin. Dabei waren es einfach nur Tatsachen, die ich mittlerweile sogar belegen kann.

Bitte helfen Sie mir und meinem Sohn, ich bin auch gerne bereit alles eidesstattlich versichern zu
lassen, ich habe bisher nur die Wahrheit gesagt auch wenn es zwecklos war.

Hochachtungsvoll

Mark und Nicolas Jäckel

https:/outlook.office.com/mail/id/AQMkADAwATYOMDABLWOQ 1M2EtMDVhZSOwMAItMDAKAEYAAAPdVQ3%2Frwx%2FQg9ImmFuWa07jiBwAeQ... 4/4

--- Seitenende ---