Amtsgericht

e e Saarbrücken Saarbrücken
— Strafgericht —
Herrn
Mark Siegfried Jäckel
— Kalkoffenstr. 1
66113 Saarbrücken
Geschäftsnummer (bitte stets angeben)
131 Ds 21 Js 1120/22 (75/23)
Ihr Zeichen, Ihre Nachricht vom Durchwahl Fax Datum
— ohne — 0681/501—5088 0681/501—5800 12.03.2023
Sehr geehrter Herr Jäckel,
in der Strafsache gegen Sie

wegen Körperverletzung pp.
erhalten Sie anliegend eine Anklageschrift übersandt.
Die förmliche Zustellung ist an Ihren Verteidiger erfolgt.

Sie können innerhalb einer Woche die Vornahme einzelner Beweiserhebungen vor der
Entscheidung über die Eröffnung des Hauptverfahrens beantragen oder Einwendungen gegen
die Eröffnung des Hauptverfahrens vorbringen. Wenn Sie die Vernehmung von Zeugen
beantragen, müssen Sie die Tatsachen angeben, über die jeder einzelne Zeuge vernommen
werden soll.

Alle Anträge können Sie schriftlich oder zu Protokoll der Geschäftsstelle des Gerichts stellen.
Bei schriftlichen Erklärungen genügt es zur Fristwahrung nicht, dass die Erklärung innerhalb
der Frist zur Post gegeben wird. Die Frist ist vielmehr nur dann gewahrt, wenn die Erklärung
vor Fristablauf bei Gericht eingeht.

Mit freundlichen Grüßen

Bönnen
Richter am Amtsgeric

_ Beglaubigt
G5 2 \ \ eawm\s ©=
Knauber
Justizbeschäftigte

Bankverbindung
IBAN: DE11 5901 0066 0812 9516 69
BIC: PBNKDEFFXXX

Sprechzeiten
Mo—Fr 08.30 — 12.00 Uhr

Mo, Di und Do 13.30 — 15.30 Uhr
Internetadresse
www.saarland.de/agsb/de/home/home_no
de.html
Informationen zum Datenschutz finden Sie im Internetauftritt des Gerichts. Sofern Sie dies wünschen — etwa weil Sie über keinen
Zugang zum Internet verfügen —, übersenden wir Ihnen die Informationen schriftlich. Setzen Sie sich deswegen bitte mit uns telefonisch
oder per Post in Verbindung.

Öffentliche Verkehrsmittel
Buslinie 105 und 108

--- Seitenende ---

Abschrift
Staatsanwaltschaft Saarbrücken

Aktenzeichen: 21 Js 1120/22 Saarbrücken, 01.03.2023
(Bitte stets angeben)

Anklageschrift

in der Strafsache

gegen

Mark Siegfried Jäckel, geboren am 10.07.1980 in Lebach, geborener Jä—
ckel, ledig, deutscher Staatsangehöriger,
wohnhaft Kalkoffenstraße 1, 66113 Saarbrücken

Zusammengeführte Daten: Mark Jäckel, geboren am
10.07.1980 in Lebach, geborener Jäckel, Familien—
stand unbekannt, deutscher Staatsangehöriger

Verteidiger:
Herr Rechtsanwalt Klaus Robling
Richard—Wagner—Straße 23, 66111 Sarrbrücken

Die Staatsanwaltschaft legt aufgrund ihrer Ermittlungen dem Angeschuldigten folgenden
Sachverhalt zur Last:

1.

Zu einem nicht genau feststellbaren Zeitpunkt am 07.09.2021 verletzte der Angeschuldigte in dem
Wohnanwesen Kalkoffenstraße 1 in 66113 Saarbrücken, die Zeugin Aleksandra Maria Kasprzak,
indem der Angeschuldigte der Zeugin Kasprzak fünf bis sechsmal mit seiner Hand gegen den
Kopf, die Beine und den Rücken schlug. Hierdurch erlitt die Geschädigte, wie von dem Ange—
schuldigten zumindest vorhergesehen und billigend in Kauf genommen, Hämatome im Bereich
der Augen und Beine sowie eine Platzwunde an der Lippe.

2.

Zu einem nicht genau feststellbaren Zeitpunkt am 05.05.2022 verletzte der Angeschuldigte in dem
Wohnanwesen Kalkoffenstraße 1 in 66113 Saarbrücken, die Zeugin Aleksandra Maria Kasprzak,
indem der Angeschuldigte die Zeugin Kasprzak an den Haaren zog und anschließend deren Kopf
an die Wand schlug. Hierdurch erlitt die Geschädigte, wie von dem Angeschuldigten zumindest
vorhergesehen und billigend in Kauf genommen, Schmerzen. Zudem bezeichnete der Ange—
schuldigte die Geschädigte als „Schlampe”, um dieser gegenüber seine Missachtung zum Aus—
druck zu bringen.

)
D
&

21 Js 1120122

--- Seitenende ---

Strafantrag bzgl. Tz. 2 wurde form— und fristgerecht gestellt.

Die Staatsanwaltschaft hält wegen des besonderen öffentlichen Interesses an der Strafverfolgung
ein Einschreiten von Amts wegen für geboten.

Der Angeschuldigte wird daher beschuldigt,

in zwei Fällen eine andere Person körperlich misshandelt oder an der Gesundheit geschädigt zu
haben und in einem Fall (2.) durch dieselbe Handlung einen anderen beleidigt zu haben,

strafbar als

Körperverletzung in zwei Fällen, in einem Fall in Tateinheit mit Beleidigung gemäß 88 223 Abs. 1,
230 Abs. 1, 185, 194, 52, 53 StGB.

Zur Aburteilung ist nach
.5$ 7 — 13 StPO, 8$ 24 Abs. 1, 25 Nr. 2 GVG das Amtsgericht Saarbrücken — Strafrichter
zuständig. —

Ich erhebe die öffentliche Klage und beantrage das Hauptverfahren zu eröffnen.

Beweismittel:

Geständnis und Einlassung:

Rechtliches Gehör wurde gewährt Bl. 76 f.
Zeugen:

Aleksandra Maria Kasprzak, 66113 Saarbrücken Bl. 35 f.
Sonja Schäfer, 66123 Saarbrücken Bl. 59 f.
Susanne Leick, 66773 Schwalbach Bl. 64 f.
Gerline Edeltraud Momber, 66115 Saarbrücken BI. 71 f.
PK Muskalla, 66111 Saarbrücken Bl. 4 f.
PKin Becker, 66111 Saarbrücken Bl. 48 f.
Urkunden:

Auszug aus dem Bundeszentralregister
Strafantrag Bl. 9, 37

21 Js 1120/22 Seite 2

--- Seitenende ---

Augenscheinsobjekt:

Lichtbilder Bl. 151.

gez. Degel
Staatsanwalt

21 Js 1120122 Seite 3

--- Seitenende ---