Vollmacht
')
3.
4.
5
wird hiemrit in Sachen
wegen:
Vollmacht erteilt
zur Prozessfilhrung (u, a. nach gg 8l ff. ZPO) einschließlich der Befugnis zur Erhebung und Zurücknahme
von Widerklagen;
zurAntragstellung in Scheidungs- und Scheidungsfolgesachen, zum 
Abschluss von Vereinbarungen
über Scheidungsfolgen sowie zur Stellung von Anträgen auf Erteilung von Renten- und sonstigen
Versorgungsauskünften;
zur Vertretung und Verteidigung in Süafsachen und Bußgeldsachen ($$ 3A2,374 SIPO) einschließlich der
Vorvcrfahren sowie (lilr den Fall der Abwesenheit) zur Vertretung nach $ 4l I II SIPO und ntit ausdrilcklicher
Ermächtigung auch nach $$ 233 l, 234 SIPO, zur Stellung von Straf- und anderen nach der
Strafprozessordnung zulässigen Anträgen und'von Anträgen nach dern Geserz über die Entschädigung ftir
Strafverftr lgungsmaßnahmen, insbesondere auch ftir das Betragsverfahren;
zur Vertrstung in sonstigen Verfahren und bei außergerichtlichen Verhandlungen aller Art (insbesondere in
Unfallsachen zur Geltendmachung von Ansprüchen gegen Schädige, Fahrzeughalter und deren Versicherer);
zur Begrtindung und Aufhebung von Vertragsverhältnissen und zur Abgabe und Entgegennahme von
einseitigen Willenserklärungen (2. B. Kündigungen) in Zusammenhang mit der oben unter "weg€n , . . "
genannten Angelegenheit,
Die Vollmacht gitt für alle Instanzen und erstueckt sich auch auf Neben- und Folgeverfahren aller
Art (2.8. Arrest und einstweilige Verfügung, Kostenfestsetzungs-, Zwangsvollstreckungs-,
Interventions-, Zwangsversteigerungs-, Zwangsverwaltungs- und Hinterlegungsverfahren sowie
lnsolvenzverfahren). Sie umfasst insbesondere die Befugnis, Zustellungen zu bewirken und
entgegenzunehmen, die Vollmacht ganz oder teilweise auf andere zu überhagen (Untervollmacht),
Rechtsrnittel einzulegen, zurückzunehrnen oder auf sie zu verzichten, den Rechtssheit oder
außergerichtliche Verhandlungen durch Vergleich, Verzicht oder Anerkenntnis zu erledigen, Geld,
Wertsachen und Urkunden, insbesondere auch den Streitgegenstand und die von dem Gegner, von
der Justizkasse oder von sonstigen Stellen zu erstattenden Beträge entgegenzunehmen sowie
Akteneinsicht zu nehmen.
Es wird darauf hingewieseno daß seit 01.07.2004 das Rechtsanwaltsvergütungsgesetz (RYG)
Anwendung findet und die Gebühren nach Streitrverten bcrechnet werden. Sollte lhncn
Prozeßkostenhilfe bewilligt wordcn sein, weisen wir darauf hin, daß Auslagen, Kopien'
Fahrtkosten ctc. pp. von dieser nicht gedcckt sind und gesondert von lhnen zu erstatten sind.
JJa, k )atk oL
Ort, Datum
/(
ct