RECHTSANWALTIN
Bertta-von-Suttner-Swa8e 3
66123 Soorbrocken
Tetefon: 0681 / 9 SO 8? 40
Teietax: 0681 / 9 50 89 44
An J Scongwececks
fethowos SusrerShaie 3 $6!23 Soamrictan Email: ra@spang-heidecker.de
Amtsgericht Saarbricken _ Gerichtstach:
LG 184
- Familiengericht - ;
Nebenstelle Heidenkopferdell
Bertha-von -Suttner-Str. 2 Can
e0? G70 0033 1152 00
66123 Saarbriicken
per beA
; 24.10.22
Geschiifts-Nr.: 39 F 221/22 EASO Jackel Nicolas/VB EASO
39 F 221/22 EASO
In der Kindschaftssache
betreffend die elterliche Sorge fir
Nicolas Jackel, geboren am 09.09.2019
wird als Verfahrensbeistand des betroffenen Kindes Bericht erstattet wie folgt:
i Am 21.10.2022 hat die Unterzeichnerin gegen 19 Uhr einen unangekiindigten Hausbesuch im
XL. Haushalt der Kindesmutter durchgefiihrt. Die Kindesmutter hat die Unterzeichnerin
x \ problematisch in die Wohnune gebeten. ©) Wo'nu ss der Kindesmutter war auch eine
Bekamue « -* * sde-mutter mit threm Kind anwesen:. welche in dex nacast-.n Tager eLeneve
“? &y-ng bezicht laut Mitteiluag der Kindesmutic.
Das Gesprich mit der Kindesmutter fand sodann im Wohnzimmer statt, wahrenddessen
auch
Nikolas anwesend war und zwischendrin mit der Kindesmutter gespielt hat bzw. auf den Arm
der Kindesmutter wollte oder Tom und Jerry im Fernsehen angeschaut hat.
Nikolas war in einem ordentlichen Zustand. Gleiches gilt fir die Wohnung der Kindesmutter.
Bei der Kindesmutter konnten bei dem unangekilndigten Hausbesuch keine Anzeichen auf
Alkoholkonsum festgestellt werden.
Bie Kindesmutter berichtet vondem” WevaRtr~am05.10/2022.-Sie habe den Termin ‘ber Fu
Piciser vom Jugendgmt gehabt und sei 5 Minuten zu’spat gewesen und habe dies Frau Mgjser
tgeteilt, "welche sie sodann gebeten habe, dass sie zunachst erst cinmal bleiben. solle, wi
po BE Kinde HPV wb Var Ort Ui hat Bet: Jugendamt taut Angaben”
de!
index Sone anise sie dann dortsintraf
war der Kindesvater won Ort und
yadlte
esscitigehrenyfives sic aber eigentlich
gar yeh wollte.
Chet
UST4ANr.; DE241116427
Bankverbindung: Deutsche Bank AG - IBAN: DE 84 5907 0070 0033 1132 00 .
©
Vane vor Gere hl storie [ak jetets0 ue
Ten ler B00, itary 3” (lanl a he
Scanned with
Ics) CamScanner’:
,
4
dic Tact Lent cs C4 gl nie. ake He Ua
2babe
: ft Da gle wild wit 7 More Afeiues ~
Angesprochen
auf den
Polizeieinsatz gekommen ist, berichtet die Kindesmutter, dass sie erkiltet war und Klosterfrau
4
worden ist und diese auch keine Probleme sche. Sie mache auch regelmabige Alkoholtests.
Aktuell finden keine begleiteten Umgangskon' mehr statt. Fir Nicolas gebe es noch keinen
Kindergartenplatz, er stehe aber bereits auf der Warteliste. SAPMVAS.
Aus der ausfihrlichen Dokumentation des Kindesvaters ergeben sich offensichtliche Missstinde
im Jahr 2020 und 2021, sowie letztmals im Mai 2022, offensichtlich wohl aus der Zeit des
Zasenmetcven terkindowiem AYA! Page SoCacor
Insofern sich die Angaben der Kindesmutter im Termin am 25.10.2022 bestitigen, wird diesseits
davon ausgegangen, dass ein gerichtliches Einschreiten aktuell nicht erforderlich ist.
Por Leb | '
J. Spang-Heidecker
’ Rechtsanwaltin
wool tunleskus Ap ke lesla}ay Fe bh O80.
UST-4oiNr,: 0£2411 16427
Bonkverbindung: Deutsche Bonk AG . BAN: DE 64 5907 0070 0033 1132 00
' Seanned with '
Ics) CamScanner’
Melissengeist getrunken habe, dies habe ihre GroBmutter auch immer gemacht. LOr ach |