IF xy,
W

Der Vater ist der Meinung, dass der Kontakt schon um 9:00 Uhr stattfindet und diskutiert mit der
Besuchsbegleitung. Er ist der Meinung, es wäre sinnvoll, die Probleme hier in PrakSys mit der
Kindsmutter zu klären. Der Vater wartet anschließend noch 20 Minuten im Auto hinter dem Haus.

Der Vater ist sehr ärgerlich über seine Behandlung durch das Jugendamt und die Kindsmutter. Er
gibt an, dass er dieses Jahr schon mehr für das Kindswohl anderer Kinder getan hätte, als das ganze
Jugendamt zusammen. Er beschimpft die Kindsmutter als „besoffene Kuh, die nur saufen will”, „sie
habe ihm erst zehntausend Euro geklaut und dann seinen Sohn entführt”, „ihm das Sorgerecht
weggenommen”, „ihr werdet alle von dem Fall noch in der Zeitung lesen. Zuerst der Typ vom
Jugendamt, der sich noch schnell genug verdrücken konnte und jetzt der andere. Der wird noch was
erleben. Sie werden alle biluten.” Weiterhin berichtet er, dass seine Firma ihn finanziell unterstützen
werde im Kampf gegen die Mutter, da sie ja wissen, was die „besoffene Kuh alles verbrochen hätte”.

Nachname der Mutter:
Geburtsdatum des Kindes:

3. Verhalten der Eltern zu Beginn/ Begrüßung des Kindes (Beschreibung):

Der Vater freut sich sein Kind zu sehen. Er geht auf ihn zu, zieht ihm den Rucksack aus und drückt
ihn. Er macht sich Sorgen, da das Kind weder Handschuhe noch Mütze trägt.

Die Mutter entschuldigt sich für die Verspätung. Sie gibt an, dass die Buslinie 102 nicht kam.
4. Verhalten des Kindes zu Beginn/ Begrüßung der Eltern (Beschreibung):

Das Kind bleibt zu Beginn in der Küche. Es läuft nicht auf den Vater zu. Als der Vater ihm mit dem
Rucksack helfen möchte, stößt das Kind ihn zurück. Auch bei der Umarmung seines Vaters drückt

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

Es sucht sich die Eisenbahn zum Spielen aus. Der Vater darf beim Aufbau helfen.

Der Vater hilft dem Kind die Jacke ausziehen.
Er unterstützt das Kind beim Heraussuchen der Eisenbahn und hilft ihm die Kiste aus dem Regal zu
nehmen.

Der Vater versucht immer wieder die Schienen der Eisenbahn anders aufzubauen. Das Kind
protestiert lautstark dagegen. Der Vater versteckt Schienen unter einer Wolldecke, die er für nicht
benötigt hält.

Der Vater hat die Kugelbahn und verschiedene Autos dabei. Er findet die Kegel, die er mitbringen
wollte nicht mehr.
Er setzt Grenzen und lässt das Kind die Schuhe nicht ausziehen. Er respektiert die Grenzen des
Kindes nicht. Er berührt ihn immer wieder und baut immer wieder die Schienen und die Kugelbahn,

die das Kind aufbaut, um. Es geht dem Kind nicht um die Funktionalität, sondern um das Bauen an
sich. Der Vater lässt immer wieder Kugeln rollen, die das Kind anhält und in das Auffangbecken

zurücklegt. | R
Der Vater ist stolz auf die Bauwerke seiné&'Sohnes, „du wirst mal Ingenieur”. Er lobt ihn dafür und
fotografiert die Kugelbahn.

6. Emotionale Befindlichkeit der Eltern während des Besuchskontaktes (Einschätzung anhand der
Beobachtung):

Der Vater ist angespannt auf Grund seiner Behandlung durch Jugendamt und Co.
Er ist im Spiel mit dem Kind offen und freundlich. Er geht auf den Spielwunsch des Kindes ein.
7. Verhalten des Kindes während des Besuchskontaktes (Beschreibung, 2.8. scheu, zurückhaltend,
ablehnend, angespannt, ausgeglichen, neugierig, geht auf Eitern zu, zeigt Initiative, Spielverhalten,

Kommunikation (erzählt von sich, stellt Fragen, ...) sucht / vermeidet Körperkontakt, Reaktion
gegen Ende (Aufräumen, Planen / Wünsche für nächsten Kontakt), ...):

Das Kind hält zu Beginn Abstand zum Vater. Es entscheidet selbst was es spielen möchte. Es scheint
zurückhaltender als bei den anderen Kontakten.

Es möchte nicht den direkten körperlichen Kontakt zum Vater, da es selbst entscheidet, wann es mit
dem Vater kuschein will. Das gemeinsame Spielen ist für das Kind in Ordnung.

Das Kind hat das Nikolausgeschenk und die Eisenbahnwaggons vom letzten Kontakt dabei.
Befindlichkeit des Kindes während des Besuchskontaktes (Einschätzung anhand der

83. Emotionale
Beobachtung):

Das Kind ist in das Spiel mit der Eisenbahn vertieft. Es hat daran großes Interesse und äußert seine
—Meinung beim Eingriff des Vaters in das Spiel lautstark.

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

Spiel mit dem Kind. Er schlägt dem Kind vor eine Rutsche ans Ende der Kugelbahn zu bewen, go dass

die K

10. Besonderheiten / Auffälligkeiten positiver oder negativer Art / Probleme:

Der Vater scheint sehr aggressiv gegen das Jugendamt und das System zu sein. Er droht in
Abwesenheit des Kindes gegenüber der Mutter, den Mitarbeitern vom Jugendamt und dem
gesamten Apparat, dass es blutig enden wird und man davon in der Zeitung lesen wird.

Der Vater fragt nach, wer die Männer kontrolliere, die Kontakt mit seinem Kind haben. Das Kind
würde „mitten ins Getto gesteckt und habe unkontrolliert Kontakte zu anderen Männern. Das habe
ich schon beim Gericht bemerkt.” —

Der Vater fotografiert das Kind, fordert ihn auf dabei zu lachen „für die Tante” und kitzekt ihn. Das
Kind sagt „nein”. Der Vater unterlässt das Kitzeln.

Die Besuchsbegleitung leitet das Aufräumen ein. Das Kind beginnt laut zu Kreischen. Der Vater
bemerkt „super Erziehung seit einem halben Jahr! Wir stehen das zusammen durch, Nici”

11. Verhalten (Beschreibung) / Gefühlslage (Einschätzung anhand der Beobachtung) der Eltern bei
Verabschiedung:

Der Vater zieht die Verabschiedung in die Länge. Er beginnt mit dem Kind Fangen zu spielen, packt
die Plätzchen aus dem Rucksack aus und beginnt mit dem Kind und den Autos zu spielen. Die
Besuchsbegleitung weist darauf hin, dass die Zeit zu Ende sei. Sie bittet das Kind dem Vater zu
Kind auf Wiedersehen zu sagen.

Die Mutter freut sich das Kind wiederzusehen. Sie bittet um Rückmeldung zu den T.
Frank (Familienhilfe?) immer wieder danach fragt. Die Umgangsbegleitung hat dent
Koordinatorin verwiesen.

da Frau
utter an die

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

Das Kind winkt dem Vater zuerst nicht, läuft ihm dann aber winkend hinterher.

Die Besuchsbegieitung bringt das Kind zur Mutter. Das Kind freut sich sehr die Mutter zu sehen.

13. Nachgespräch der Besuchsbegleiterin mit den Eltern (Absprachen für den nächsten hegleiteten
Besuchskontakt, Hilfestellung/Anleitung für die Eitern):

Die Mutter schickt ihren Nachnamen und das Geburtsdatum an die Koordinatorin.

14. Einschätzung der Besuchsbegleiterin in Bezug auf die Erreichung der Zielvereinberung:
das Jugendamt in Gegenwart des Kindes.

Der Vater äußert sich abfällig über die Mutter und

Der Vater benutzt kein Handy in Anwesenheit des Kindes.
Der Vater macht Bilder mit dem Handy von dem Kind und der aufgebauten Kugelbahn.

P

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---