Besuchskontakt, Hilfestellung/Anleitung für die Eitern):
Die Mutter berichtet, dass der Vater oft zu Terminen nicht erscheint. (D
Sie berichtet erfreut über die Fortschritte bei der Logopädie.

Sie möchte im Raum bleiben, bis der Vater an der Tür klingelt. Dann verlässt sie durch die hintere
Tür die Räumlichkeiten. Sie weiß, dass der Kontakt zwischen Vater und Kind gut ist, nur der Kontakt

3. Verhalten der Eltern zu Beginn/ Begrüßung des Kindes (Beschreibung):

Mutter spielt noch ein paar Minuten mit dem Kind. Sie gibt der Besuchsbegleitung einen Nikolaus
von dem Kind für den Vater. Dann verabschiedet sie sich und geht.

Der Vater freut sich auf den Kontakt und hat für das Kind ein Geschenk und Süßigkeiten anlässlich
Nikolaus dabei. Das Kind packt das Geschenk direkt aus und spielt damit.

4. Verhalten des Kindes zu Beginn/ Begrüßung der Eitern (Beschreibung):

Das Kind schaut beim Verlassen der Räume der Mutter hinterher. Als es klingelt schaut es um die
Ecke und lächelt als es den Vater sieht. Es steht auf und läuft auf den Vater zu. Es nimmt direkt sein
Geschenk und packt es aus. Es baut mit dem Vater eine lange Schlange aus den magnetischen
Vierecken.

5. Verhalten der Eltern während des Besuchskontaktes (Beschreibung, z.B.
initiativ, geht auf Kind ein, fürsorglich, setzt notwendige Grenzen, hält sich an die passiv,
achtet auf die Zeit, übernimmt Mitverantwortung für das Aufräumen ” mit dem Kind der

Der Vater geht offen und fröhlich auf das Kind zu. Er fordert das
schlägt dem Kind vor, zum Bauen der langen Schlange in die Mitte

ielen. Er
des Raumes zu wechseln, da es

zwischen der Kindsmutter und dem Kindsvater sei sehr schwierig. _ 't) { 9 ‚cl, » e ( er oo |
— end .

Scanned with

'@© CamScanner”;

--- Seitenende ---

n die Planung des nächsten
möchte und kann die Entsche — Spiels ein. Er fragt nach, was das Kind spielen
einlassen. RF dung des Kindes gut akzeptieren und sich auf das ausgesuchte Spiel

Der Vater nimmt sich etwas zu essen aus einer Dose, das Kind möchte auch. Es versucht sich ganz

viele zu greifen. Der Vater versucht G
renzen zu . j j m
macht alle K u sewen Das Kind nimmt sich fünf Stück. Der Vater

Der Vater schlägt vor, beim nächsten Mai di

dem Vorschlag. e Kegel mitzubringen. Das Kind schütteit den Kopf bei

6. Emotionale
Beobachtung)

Der Vater scheint gelassen und offen. Er ist wenig angespannt. Er ist gut im Kontakt mit dem Kind. Er
hält Blickkontakt, spricht das Kind immer wieder an, bietet verschiedene Spiele an, unterstützt beim
Spielen und Aufbau von Magnetsteckspielen, Eisenbahnschienen und Kugelbahn. Er kann die
Grenzen des Kindes akzeptieren.

Befindlichkeit der Eitern während des Besuchskontaktes (Einschätzung anhand der

7. Verhalten des Kindes während des Besuchskontaktes (Beschreibung, z.B. scheu, zurückhaltend,
ablehnend, angespannt, ausgeglichen, neugierig, geht auf Eltern zu, zeigt Initiative, Spielverhalten,
Kommunikation (erzählt von sich, stellt Fragen, ...) sucht / vermeidet Körperkontakt, Resektion
gegen Ende (Aufräumen, Planen / Wünsche für nächsten Kontakt}, ...):

Das Kind freut sich seinen Vater zu sehen. Es packt begeistert sein Geschenk aus und spielt direkt
damit. Es sucht die Nähe zu dem Vater, rückt aber auch von ihm weg, wenn dieser zu nah ist. Das
Kind produziert unterschiedliche Töne um das Spiel zu unterstützen: Auf Ansprache des Vaters
nimmt er Blickkontakt zum Vater auf und lächelt ihn an.

Das Kind nimmt in verschiedenen Situationen die Hilfe des Vaters an. Es ist im Spiel mit dem Vater
versunken.

8. Emotionale Befindlichkeit des Kindes während des Besuchskontaktes (Einschätzung anhand der
Beobachtung):
Das Kind scheint ausgeglichen, fröhlich. Es verhält sich offen gegenüber seinem Vater. Es bestimmt

selbst wie viel und wie eng es den Körperkontakt zum Vater möchte (es rutscht weg, wenn der Vater
zu nah ist, geht zu ihm, wenn der Vater zu weit weg ist).

Wenn das Kind sich über etwas ärgert, dann brummt es oder sagt „Nein, nein”. Dies passiert sowohl
im Spielverlauf als auch bei den Handlungen des Vaters. W AS AC, Za a C&A S

9. Beschreibung einer konkreten Spielsituation zwischen Eltern und Kind:

Der Vater möchte die Stelle, „über die sich das Kind immer ärgert”, aus den Schienen ausbauen. Das
Kind schiebt die Hand des Vaters zur Seite, brummt den Vater an und sagt laut und

„Nein, nein”. Der Vater nimmt die Hände von den Schienen weg des
Vate d möchte die Kugelbahn aufbauen. Vater und Kind beginnen den Aufbau. Das Kind sagt
„Nein, nein” der Vater es anders baut als das Kind das möchte. Der Vater stoppt den Aufbau
und lässt das Kind weiterbauen. Er holt die Kugeln aus der Tasche. Das Kind setzt sich auf das Bein
des Vaters und schaut sich die Kugeln an. Es steht auf und baut an der Rutsche der Kugelbahn
weiter. Dann nimmt es die Tüte mit den Kugeln, sucht den Trichter, setzt den Trichter auf die

86 UG
VÖQYE

Scanned with

{@ CamScanner'

--- Seitenende ---

ind

€ ngbehälter wieder heraus. Der Vater gibt dem Kind
sie bauen gemeinsam die Kugelbahn länger. Wenn die Kugeln aus der Bahn

fallen, kommentiert da

s Kind dies mit „Oh, oh”. Es reagiert ingreif

‚ # % + it [GAL #

wäre in das Spiel. Das Kind baut die Kugelbahn weiter und zeigt auf die Tege und zog Da te Ps
dafür benöttgt—BerVater reicht dem Kind die benötigten Teile. ”

10. Besonderheiten / Auffälligkeiten positiver oder negativer Art / Probleme:

Der Vater reagiert auf die Grenzen des Kindes und kann sie einhalten. Er rutscht dem Kind selten
nach und interagiert mit ihm. Er reagiert mit Nachfragen auf die Äußerungen des Kindes.

Das Kind ist deutlich kommunikativer als die letzten Kontakte. Es benutzt unterschiedliche Worte

(„Nein, nein”, „Oh, oh”, „Da”, brummende Laute) um seine Wünsche und sein Missfallen
auszudrücken.

Die Besuchsbegleitung leitet das Aufräumen ein.

V: räumt seine mitgebrachten Spielsachen zusammen. Di nderen Spielsachen räumt er
nach astorderung weg. genauso wie die Krümel der Kekse. AEG e Fa D Eat, / Ca

1 —
Der Vater verabschiedet sich zügig von dem Kind und verlässt die Räumlichkeiten. C/ uBe Q Zu

AcbkC l.
dann si

13. Had erpräch der Besuchsbegleiterin mit den Eltern (Absprachen für den nächsten Hg Bit

1 it Hilfestellung/Anleitung für die Eitern):

Das Kind drückt seinen Vater kurz,

Der nä

Der Vater beginnt ab Januar nochmals zu Arbeiten. Er kann dann ab de Uhr
Besuchskontakte vereinbaren, oder an Samstagen. frühestens

74. Einschätzung der Besuchsbegieiterin in Bezug auf die Erreichung der Zielvereinbarung:
Der Vater hält sich an die Vereinbarung nicht negativ über die Kindsmutter zu sprechen.

Der Vater spricht nicht über das Zimmer, die Katze, die Spielsachen, die er für das Kind in seiner
Wohnung gerichtet hat.

Der Vater ist gut im Kontakt mit dem Kind.

Der Vater versucht Grenzen zu setzen, schafft es teilweise sie umzusetzen.

Scanned with

'@© CamScanner”|

--- Seitenende ---

V
prakSys

Der Vater hat die Bedürfnisse des Kindes im Blick,

einc

Scanned with

{@ CamScanner'|

--- Seitenende ---