(Transkribiert von TurboScribe.ai. Upgrade auf Unbegrenzt, um diese Nachricht zu entfernen.) Auf der Bühne des Bundeskanzleramts
Herr Kaufmann, was haben Sie hier?
Hallo, ich habe eine Ermittlung von Frau Meiser.
Alles gut, ich nehme sie mit, Herr Jäger.
Achso, okay.
Hallo, hallo.
So einfach kann es werden.
Bitte schön.
Sie kennen mich, oder?
Ja.
Geht es Ihnen?
Alles klar.
Haben Sie einen Termin?
Ja.
Bitte schön.
Herr Jäger, kommen Sie doch mal mit.
Nein, das brauchen wir jetzt.
Achso, das brauchen wir.
Ich habe schon mit meinem ehemaligen Professor geredet,
wie ich eine App entwickeln kann,
die sich automatisch wegfährt,
wenn die Frau den Weg einschlägt.
Nehmen wir das mal ernst.
Wenn wir das ernst nehmen,
dann bräuchten wir jetzt gar nicht hier zu sitzen.
So, Herr Jäger,
jetzt geht es ja jetzt erst noch darum,
der Kontakt an sich hat ja letzte Woche gut funktioniert.
Ja, bis auf einander zu heulen.
Dass man den niemals zum Heulen bringen muss,
das ist schlimm.
Ganz schwierig ist einfach diese Übergabe-Situation.
Ich verstehe, dass das für Sie super schwierig ist im Moment.
Verstehen Sie mich?
Ich mache jetzt einen ganz kurzen Prozess.
Die Situation, wie sie ist, ist, wie sie ist.
Dafür können wir nichts.
Sie wollen es jetzt zuhören,
oder ich breche jetzt den Umgangskontakt ab.
Weil so etwas wie letzte Woche
werde ich Sie verurteilen.
Das gibt es doch nicht.
Wollen Sie jetzt zuhören?
Ja, dann werden Sie sich jetzt hinsetzen müssen,
wenn so eine Nummer, ich sage Ihnen jetzt, wie es ist,
wenn so eine Nummer, wie das letzte Mal...
Was für eine Nummer?
Hören Sie mir jetzt zu, oder ich beende jetzt
und schmeiße Sie hier raus.
Wenn Sie noch mal da unten warten
und Ihren Sohn abfangen...
Ich habe da nicht abgefangen!
Hören Sie mir jetzt zu, oder ich schmeiße Sie jetzt raus.
Das haben Sie jetzt schon dreimal gesagt.
Und ich schmeiße Sie auch gleich raus.
Erledige mir dann die Verhandlung ab.
Das gibt es doch nicht.
Ich stehe da draußen, ich gepackt habe...
Ach, das interessiert Sie nicht.
Das interessiert uns nicht.
Wir wollen, dass Sie hier...
Ich habe im Krankenhaus einen Kaffee getrunken,
Zigaretten geraucht,
mit meiner Schwester telefoniert.
Da läuft die an mir vorbei.
Weil sie halt raus muss.
Dann werden wir es ab sofort so machen,
dass wir Ihren Cupcake mit Ihrem Sohn weglassen
und Sie warten hier, bis das weg ist.
Okay, alles klar.
Und sollte das noch mal so eskalieren...
Eskalieren?
Sollte das noch mal eskalieren, egal von wem,
werden wir die Umgänge hier nicht mehr begleiten,
weil wir die Sicherheit Ihres Sohnes nicht sicherstellen können.
Ach, du Scheiße.
Sie können es weiterhin so machen,
dann ist das hiermit erledigt.
Gut, alles klar.
Dann warten Sie bitte vorne.
Das kann man gerne für Sie auch.
Wieso?
Hören Sie mir zu.
Ich höre Ihnen gar nicht zu.
Wenn Sie normal mit mir reden wollen,
höre ich Ihnen gern zu.
Wenn Sie hier anfangen, mich zu beleidigen,
dann ist es sicherlich so, dass Sie hier beenden.
So eine Weise.
Sollen Sie mir normal was sagen, oder nicht?
Ja, will ich.
Ich stehe da draußen, trinke meinen Kaffee, rauche eine Zigarette,
weil ich schon große getraut bin.
Ich bin hier mit meiner Schwester,
weil die gefragt hat, wie die mit dem Kleinen riechen.
So, und dann hört sie an mir vorbei.
Das spielt überhaupt keine Rolle.
Wollen Sie jetzt hören, was wir gern erwarten?
Ich hätte mir über die Füße lachen lassen,
Sie hätten mir erwarten können.
Sie haben um Hilfe gerufen, wie ein...
Was?
Wir klagen hier die ganze Zeit.
Helfen Sie mir, helfen Sie mir.
Das ist, um das darzustellen, was Sie machen.
Nee, das ist albern und klinisch.
Genau, albern und klinisch.
Und das hört auf, sonst beenden wir das Ganze.
Albern und klinisch.
Genau, dann beenden wir das Ganze.
Eine Alkoholikerin darf mit meinem Kind machen, was sie will.
Das hast du einfach so hingenommen.
Nein, ich habe es drei Jahre lang verdrängt.
Ich habe die Frau geliebt.
Das haben Sie ja Gott sei Dank sehr deutlich dokumentiert.
Sie haben das als Vater mehrere Jahre lang geduldet.
Ja, habe ich geduldet.
Weil ich die Frau geliebt habe.
Ja, genau.
Was hatte ich?
Mal gucken, ob alles aufgenommen ist.
Alles klar, gut.
Ja, alles schön.
Alles schön.
Sollten Sie jetzt damit nicht aufhören,
wie es in den Aufnahmen geht,
dann ist das auch beendet heute.
Machst du das her?
Aus.